L'ordre du jour appelle le rapport (A5-0105/1999) de M. Koch, au nom de la commission de la politique régionale, des transports et du tourisme, concernant la position commune arrêtée par le Conseil en vue de l'adoption de la directive du Parlement européen et du Conseil relative aux exigences minimales applicables à l'examen des conseillers à la sécurité pour le transport par route, par voie ferrée ou par voie navigable de marchandises dangereuses (C5-0208/1999 - 1998/0106(COD)).
La circulation de détournement qui en a résulté a accablé des milliers de citoyens de l'UE jusqu'aux limites du supportable.
Un gros obstacle réside dans l'incapacité et l'impossibilité des régions et d'autres sujets de programmer à temps.
Nous en avons encore un exemple avec le plan de suppression d'emplois en Europe de l'entreprise ABB Alsthom Power.
Monsieur le Président, Madame la Commissaire, je vous ai apporté un petit cadeau : voilà une galette de mazout envoyée par une habitante de l'île de Noirmoutier qui m'écrit ceci : à chaque marée, la plage est couverte de fioul lourd échappé de l'Erika.
Sans prétendre à l'exhaustivité, celle-ci garantirait au moins trois points : aucun navire de charge ou pétrolier ne pourra plus mouiller dans un port de l'Union européenne s'il est bon pour la casse ; toutes les personnes concernées, y compris l'affréteur du transport, sont responsables des dégâts qui peuvent survenir ; et ces personnes doivent contracter des assurances suffisantes.
Ce règlement ne peut être ignoré ou contourné, pas même via une soi-disant loi non contraignante, comme l' évoquait un collègue lors d' une séance en commission.
Dans leur second rapport, les sages nous apprennent que l'Italie est financée par le Fonds de cohésion, que le FEDER et le Fonds social représentent 2/3 des fonds structurels, que le principe d'additionnalité et de complémentarité des fonds structurels sont équivalents, que le groupe de pression agricole impose le financement du développement rural par le FEOGA-Garantie, que le principe de partenariat ne s'applique qu'à la Commission et aux États membres.
Mais tout ceci ne nous empêche pas de constater que nous sommes relativement impuissants, car lorsque les négociateurs des deux parties prendront l'avion cette fin de semaine pour retourner aux États-Unis, nous ne pourrons nous empêcher de penser qu'à chaque fois que cent dollars sont dépensés pour le processus de paix dans la région, 60 dollars sont payés par l'Union européenne.
Le scoreboard, ou tableau d'affichage, donne aux spectateurs le résultat du match ; il doit suivre les évolutions, il doit être bien clair et bien visible.
Il risque d'y avoir dans cette Communauté, non pas pénurie, mais surabondance de chartes des droits : niveau national, Union européenne, Convention européenne.
Mais si l'on englobe le secteur privé, on constate alors que cette fameuse stabilité financière, non seulement n'a pas été obtenue, mais que l'on est vraisemblablement assis sur un volcan prêt à exploser à tout moment.
Si une entreprise française déclare qu'un de ses collaborateurs doive travailler en permanence au Danemark et seulement au Danemark, la carte de prestation de services devrait pouvoir être demandée pour ce seul pays.
Avant-hier, j'ai entendu avec satisfaction une entrevue donnée par le commandant de la Kfor qui indiquait combien les choses commençaient d' aller mieux à cet égard au Kosovo, combien, en particulier dans le domaine de la sécurité, les normes de criminalité étaient revenues à un niveau acceptable.
Pour obtenir que 50 % ou plus du mixage de l'énergie vienne des sources d'énergies renouvelables, on ne peut pas se contenter de certains points nevralgiques qui, à court terme, seront plus rentables.
En effet, cette résolution PPE/DE-PSE applaudit à l' initiative prise par quatorze États membres pour faire pression sur l' Autriche en organisant une sorte de boycottage diplomatique.
Nous disposions d' un temps très serré au niveau du temps de parole, puis soudain, jeudi dernier, nous nous sommes retrouvés avec un vide à l' ordre du jour pendant une heure, voire une heure et demie.
Madame la Présidente, cet après-midi, dans cette Assemblée, on a fait référence à une série de reportages de l'émission de la BBC Today de ce matin, au cours de laquelle il a été dit que certains de mes collègues dirigeaient des sociétés privées pratiquant le travail d'influence ou faisaient d'une manière ou d'une autre un mauvais usage de leur position de députés de ce Parlement.
Comment expliquer aux travailleurs victimes des rationalisations du Monopoly mondial qu'ils doivent être prêts à changer plusieurs fois de métier dans leur vie de travail, quand les grands capitaines d'entreprise, après avoir perdu le coup de poker d'une reprise, partent avec une indemnité de 30 millions d'euros ?
Voilà le quatrième aspect du nouveau paradigme de développement que je souhaiterais accentuer : les politiques de développement sont envisagées aujourd'hui, en particulier ces dernières années, sous forme d'une question de plus en plus mondiale qui souffre d'un manque de direction internationale forte.
Cela impliquerait également tous les frais de transaction occasionnés par la vente de vos actions, puis par leur rachat après la débacle boursière.
Les propositions de la Commission dont nous discutons ici permettent le lissage dont elle a besoin.
Pour finir, Monsieur le Président, permettez-moi de rappeler aux collègues que la directive a besoin d' un nouveau souffle qui rende les OPCVM encore plus attractifs, mais elle n' a pas besoin d' un corset européen qui les asphyxierait.
Cette question doit trouver sa réponse au vu du fait que le monopole empirique a déjà été érodé dans les faits par toutes sortes de société de courrier ainsi que par les développements technologiques, tels que le télécopieur et le courrier électronique.
Les prix des télécommunications ont augmenté suite aux achats et aux ventes des entreprises et les frais de mercatique s'élèvent à plus de 50 % du chiffre d'affaires des entreprises.
Vous savez peut-être qu'en Finlande, le président n'est pas seulement un meneur d'opinion, mais également le chef suprême des forces de défense. C'était donc une situation assez intéressante et historique
Nous savons que l' UNICE, au nom des employeurs, annonce ouvertement la couleur dans les documents préparatoires au sommet européen du commerce prévu en juin à Bruxelles : il est demandé aux pouvoirs publics de lever tous les obstacles sociaux, réglementaires, fiscaux au développement des affaires et d' investir massivement dans la salvabilisation de la demande.
La Commission pouvait alors choisir d'aligner la norme européenne vers le haut et étendre l'interdiction à tous les États membres. Mais sous la pression des firmes multinationales qui voulaient baisser leurs coûts de production, la Commission a proposé, en avril 1996, une directive autorisant l'adjonction moins élevée de matières grasses végétales.
Pour contenter les multinationales, les consommateurs devraient se compliquer la vie, les étiquettes devraient être créatrices et rassurantes, les artisans devraient créer une étiquette qualité chocolat , les pays exportateurs de cacao devraient s' adapter... Et vous nous parlez d' une Europe proche des citoyens, généreuse, transparente et respectueuse de la diversité des cultures !
Je suis tout à fait d'accord avec ce qu'il a déclaré dans la dernière partie de sa réponse à propos du besoin de renforcer les capacités dans les pays les moins avancés ainsi que, peut-être, du besoin de mesures asymétriques, entraînant un certain niveau de protection pour leurs marchés dont nous ne cherchons pas à profiter en échange.
Il nous appartient, dans la mesure du possible - et je m' y emploie - de faire en sorte que ce qui est globalement un bon accord entre les Américains et les Chinois, soit un aussi bon accord pour les Européens.
Je prends l' exemple des alcools : le bourbon et le genièvre ne sont pas traités de la même manière que le whisky et le cognac.
On a appris aujourd'hui que les participants autrichiens d'un tournoi de saut à Grenoble ont été décommandés - une fois de plus.
Il désigne le mélange formé par Mme Bonino et M. Le Pen, lequel constitue déjà un cocktail assez étonnant, mais il se trouve que ce cercle ne participe jamais aux délibérations spécialisées.
Troisième point que je voudrais voir figurer au procès-verbal : je suis choqué que de tels discours puissent être tenus dans cette enceinte et j'ai néanmoins également constaté, en entendant les vifs applaudissements du leader Le Pen, que ce dernier pouvait encore siéger dans cette Assemblée alors qu'il a en fait déjà perdu son éligibilité pour s'être pris pour un boxeur de foire pendant la campagne électorale française.
L'expansion de la technologie de l'information est en effet confrontée aux fusions et aux licenciements.
Le progrès technologique est une formule trop connue.
Dans les années à venir, le commerce électronique va se développer et des tarifs bancaires élevés en matière de change de devises auront un grave effet dissuasif sur les consommateurs désireux de faire leurs achats sur Internet.
Une des propositions les importantes est de réaliser une séparation des fonctions de vérification des comptes et de contrôle financier.
Or, sur ce plan, MM. Blair et Aznar et ceux qui les ont suivis sont prisonniers d'archaïsmes banalement conformistes de la vieille pensée libérale. Laisser faire le marché, en particulier financier, flexibiliser les salariés, diminuer le coût du travail, quitte à stimuler la machine à fabriquer des inégalités, de la précarité et de l'exclusion à l'échelle de toute la planète.
J' espère que le potentiel d'alerte précoce dont se sont occupés de nombreux spécialistes est également inclus dans notre capacité à recevoir des signaux plus tôt.
Je voudrais donc bien obtenir cette réponse à ma question sur la gestion des liquidités et connaître la solution proposée à cette problématique principalement pour les petites et moyennes entreprises.
Selon la Commission, une telle prolongation porterait atteinte à la crédibilité du thème de notre proposition, à savoir rendre l'OCM banane conforme aux règles de l'OMC aussi vite que possible.
Ce n'est peut-être pas contraire au règlement, mais c'est contraire au fairplay et c'est contraire à la bonne administration du Parlement.
Nous disposons d'un système qui sera exploité par les utilisateurs et, ce soir, en pensant à l'avenir, - car nous sommes convaincus que nous allons faire adopter cette directive -, je veux faire remarquer à la Commission que nous avons besoin d'un retour d'information minutieux et très précis de la part des utilisateurs quant aux problèmes qu'ils rencontrent en utilisant cette directive.
Je pense que c'est avant tout à un chef d'entreprise qu'il incombe d'élaborer dans les détails une politique du personnel.
Je voudrais savoir si, dans certains pays, les médecins en formation sont des sortes de surhommes qui peuvent travailler sans prendre de temps de repos adéquats et, ce faisant, sans nuire à leur santé ou à celle de leurs patients.
Monsieur le Président, le projet de directive concernant l'aménagement du temps de travail de certaines catégories comme les médecins en formation, les travailleurs en mer ou les travailleurs dits mobiles, est significatif des lenteurs et du caractère dérisoire de l'Europe sociale.
Nous avons un succédané de devise dont le caractère, non identifié, accroît la volatilité.
L'élément positif est que nous disposions de l'argent et que nous avons donc été le seul donateur à pouvoir agir de manière réellement efficace, à l'exception de quelques donateurs d'élite - la bande habituelle - qui tentent de couvrir les autres de honte en se mettant en avant et en donnant le bon exemple.
Ces femmes sont attirées par des propositions trompeuses telles que des offres d'emploi pour travailler comme coiffeuse, serveuse de bar ou danseuse, ou encore des annonces de mariage.
Aussi soutiendrons-nous les amendements qui défendent en priorité la santé publique, et notamment ceux qui interdisent les descripteurs car, léger , léger ou doux , le tabac, en cigarettes, en cigares ou en pâte à chiquer nuit gravement à la santé.
Elles devraient être disponibles près des points de vente de cigarettes et de produits du tabac, pour pouvoir choisir entre une thérapie de substitution et une surdose de cigarettes.
(B5-0580/00) de M. Sakellariou, au nom du groupe du parti des socialistes européens, sur la tentative de coup d'état au Paraguay et l'arrestation du général Oviedo ;
Je dis à ma collègue, Mme Palacio Vallelersundi, qu'il s'agit d'une étiquette qu'elle devrait accepter avec plaisir et d'un insigne qu'elle devrait porter fièrement.
Quatorze Kurdes ont été asphyxiés dans les cales d'un navire en feu à Patras.
Ainsi, la LRA, résistance armée, n'hésite pas à enlever des garçons de sept ans, à les soumettre à des brutalités extrêmes pour les former à se battre et à terroriser des villageois.
Car derrière les notions de racisme et de xénophobie se trouvent des gens et leur sort, qui ne doivent pas servir à un spectacle politique.
Ne voulant pas du retour en arriére et n'arrivant pas à réaliser le confinement, les dirigeants européens cherchent à fixer fort logiquement les nomades avant leur départ.
Je me rappelle l'époque où il était un sprinteur de renom, et je me réjouissais alors qu'un sportif européen puisse faire échec à la domination américaine.
Dans ce cas, on peut éventuellement recourir à des mesures ponctuelles, par exemple en ce qui concerne les taxes sur le carburant diésel et sur le mazout domestique, et surtout si on met ces mesures en uvre au niveau général.
L'une des questions est de savoir si l'Union peut négocier la stratégie des stocks de pétrole nécessaires, tant sur son propre territoire qu'avec les États-Unis, car c'est de toute évidence la diminution des stocks américains et la relative faiblesse de leurs réserves à l'heure actuelle, qui augmente toujours plus le prix au comptant du pétrole.
Nous portons la responsabilité envers la jeunesse de lui procurer les valeurs indispensables à la construction d'une société d'avenir dans laquelle la violence et l'agressivité ne soient pas considérées comme un modèle branché , cool auquel il convient de se conformer, mais au contraire comme de vils instincts à rejeter catégoriquement.
Il peut être utile de légiférer dans certains domaines, mais nous n'avons pas besoin d'une multitude de règles bureaucratiques étroites, qui jettent le discrédit sur la coopération européenne sans engendrer de réels résultats.
Cela nous a d'un côté permis de nous sensibiliser au problème, certes dans des conditions dramatiques mais, d'un autre côté, cela nous impose des charges que n'assumeront pas seulement les citoyens, la ou les régions touchées ou le pays, mais aussi la communauté internationale, afin d'avoir une reconnaissance d'une solidarité qui doit, je crois, se manifester à plusieurs niveaux.
Nos forces de police garderont leurs uniformes, jusqu'au chandail en laine bien confortable qu'ils ont pris l'habitude de porter.
Ce n'est pas celle de l'assassin anonyme qui attend sa victime dans le vestibule sombre de son immeuble. Ce n'est pas celle de la violence qui terrorise pour forcer tout un peuple, par la peur et le chantage, au silence ou à la complicité subie.
La revue allemande Focus-Money publiait récemment un sondage, démontrant que 70 % des Allemands sont attachés au Deutschmark et souhaitent le conserver.
Le rapporteur propose d' interroger les entreprises qui n' ont pas bénéficié des programmes d' aide.
Le troisième point porte sur un règlement de mise en réserve destiné aux régions lourdement affectées par la diminution des ressources halieutiques.
Je sais que vous-même, Monsieur le Premier ministre, vous êtes dit bouleversé après l'affreuse tragédie de l'année dernière, lorsque cinquante-huit ressortissants chinois ont été découverts morts, enfermés dans un conteneur dans le port de Douvres.
Il en est de même d'ailleurs pour la navigation côtière très ancienne, longtemps négligée, mais qui fait un retour en force sous le nouveau nom de transport maritime de courte distance, si tout le monde collabore en tout cas.
Ce ne sont pas des centres géants d'excellence.
Nous admirons votre pays - je suis même un admirateur de votre transparence politique, mais le courage me manque à présent pour ce qui concerne ces questions d'avenir capitales.
Un aide-mémoire préalable obligatoire est donc une exigence minimale.
Néanmoins, nous pensons que le rapt met en lumière la nécessité de mettre un terme aux tensions violentes en Somalie centrale et méridionale, contexte dans lequel chacun de ceux qui viennent d'intervenir ont situé leurs propos.
C' est la première fois que j' entends dire que la conduite en état d'ébriété constitue un délit, et un même un délit à sanctionner comme violation de frontière !
L'absence de poursuites contre les violences d'Elexilo (Espagne) qualifié de pogrome par les commentateurs n'est pas digne de l'Europe.
Outre ces mérites propres, d'incitation aux bonnes politiques, la surveillance opérée par la Commission et le dialogue avec chaque pays auquel il doit conduire sont pour nous la contrepartie qui permet au régime drogue d'échapper à une remise en question, voire même à un panel de l'OMC, au motif d'une discrimination injustifiée entre pays bénéficiaires du SPG communautaire.
Ce type d'aides, comme vous le savez, dépend du respect de certaines exigences de politique économique et s'inscrit dans un programme de veille du FMI pour un an.
Nous assistons actuellement à un phénomène croissant, à savoir ce qu'on appelle la diffusion de données - le piratage de systèmes informatiques et le vol en vrac de détails de cartes de crédit.
L'Amérique nous menace à travers le réchauffement continu de la planète, un bouclier antimissile sorti de la période guerre des étoiles , la viande aux hormones, des avions bruyants, le système d'écoute Echelon, un monopole sur les brevets et un dollar qui, en sa qualité de moyen de paiement international, répercute depuis des décennies les déficits de la balance des paiements américaine sur le monde extérieur.
On a souligné qu'un amateur de course à pied moyen dépasse la limite d'un facteur 7 à 8, tandis que le simple fait de marcher dans la rue pourrait enfreindre les règles.
J'ai parlé de ce rapport également lors de ma séance de réunion du dimanche 4 novembre.
Ils visent à ce que les autorités aient le droit de ne pas faire d' appel d' offres pour les services de métro ou de tram s' il existe de bonnes raisons en matière de coûts, de sécurité ou de risque de création d' un monopole privé permanent plutôt que de la concurrence.
Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, Mesdames et Messieurs, j'espère que nous pourrons continuer à déguster les meilleurs desserts, le meilleur nougat et les produits fabriqués avec les noisettes et les amandes les meilleures et les plus savoureuses au monde.
De quoi faire rêver peut-être un homme d'affaires ou un actionnaire, mais certainement pas le plus grand nombre de nos concitoyens.
Je le dis à Mme la Vice-présidente De Palacio : cela devient une sorte de plaisanterie ; au bout de trois ans on ne sait toujours pas ce qui va se passer.
Si nous n'édifions pas une défense européenne crédible, l'Europe restera ce roquet autorisé à s'ébattre à côté du bouledogue américain.
Il ne faudrait pas que les Européens se bornent à voir dans le nouveau projet de loi agricole un instrument perturbateur en matière de commerce car il est aussi, par ses objectifs, son ampleur et sa durée, la reconnaissance du droit pour chaque pays à soutenir son agriculture, en raison d'enjeux spécifiques, notamment d'équilibre social, territorial et environnemental, qui ne peuvent être laissés au seul jeu des mécanismes du libre échange.
Il existe déjà dans les grandes villes des quartiers qui ne sont pas accessibles aux citoyens ordinaires à la tombée de la nuit.
Nous espérons que cette interdiction de portée européenne contribuera à mettre en oeuvre une interdiction du pourriel y compris à l'extérieur de l'Europe et en particulier aux États-Unis.
Ces messieurs se sont vraisemblablement également étouffés dans la paélia de la politique étrangère.
. (DE) La rapportrice socialiste, avec l'aide de ses acolytes communistes et Verts, a fait de ce rapport, qui aurait du être un rapport d'initiative établi par la commission des droits de la femme et de l'égalité des chances, un prospectus de propagande en faveur de l'avortement et de la contraception.
On ne dit pas je n'aime pas le pouding comme on dit je n'aime pas un Arabe .
Lancer une proposition de paix européenne au conflit israélo-palestinien et tolérer un promoteur de la terreur palestinienne sont deux choses incompatibles.
Le rapport soutient également l'analyse comparative, mais il part du point de vue selon lequel une bonne analyse comparative nécessitera non seulement des données plus comparables et fiables, mais aussi un système de définitions plus harmonisé, un enregistrement et un rapport des accidents de travail et des maladies.
Monsieur le Président, la terreur et la panique que répand le terrorisme sont les mêmes partout, qu'il s'agisse d'un tireur isolé à Washington ou d'un vaste réseau tel qu'Al-Qaïda.
En tout cas, cela n'a été qu'un prétexte au redoublement de la pression exercée par les groupes de pression des journalistes financiers qui veulent, en fait, créer une exception générale en leur faveur en matière de comitologie, je veux parler de l'autorégulation point final.
La commission des droits de la femme se penche actuellement sur une initiative visant à imposer la dimension de genre au Parlement européen. Un programme de mise en forme en matière d'égalité des chances, en quelque sorte.
La rue, le milieu carcéral, les boites de nuit, les soirées rave, sont autant de lieux où les drogues dures circulent librement et en dehors des critères minimums de sécurité sanitaire.
Le Conseil et le Parlement doivent formuler et mettre en oeuvre la directive de telle sorte qu'il ne puisse être question de dumping social ou de protectionnisme obstiné dans le chef d'une des parties. J'espère donc que les négociations seront bien menées.
Chaque sommet de printemps me semble être une répétition ininterrompue du Livre blanc Delors.
Ce sont des sociétés qui attendent de l'Europe un mode de vie européen .
La comparaison entre un produit de vaisselle, qui est un détergent et un shampoing chimiquement semblable, un produit cosmétique, est tentante, mais il s'agit d'un cas exceptionnel.
Ce système ne tient pas compte des coûts de transformation du riz non décortiqué en riz décortiqué et se traduit en outre par l'importation sur le marché communautaire de riz d'une qualité et d'un prix supérieurs avec des droits tarifaires réduits.
Il a un œil sur le pétrole, le nouvel oléoduc Bakou-Tbilisi-Ceyhan ayant été ouvert en mai dernier par le président de BP, Lord Browne.
Selon ce règlement, vous devriez me faire expulser immédiatement par vos huissiers, puisque je porte un t-shirt qui a un petit slogan politique imprimé devant et derrière.
au nom du groupe Verts/ALE. - Monsieur le Président je suis ressortissant d'un pays pourvoyeur de technologie nucléaire.
À présent que de nombreux pays européens ont le cafard de la mondialisation - vous vous souvenez du référendum en France? -, notre politique de mondialisation doit être plus juste et nous devons parler avec plus d'insistance du commerce équitable et prendre davantage au sérieux nos engagements envers les objectifs du Millénaire pour le développement, au niveau desquels nous accusons un certain retard par rapport au reste du monde pour ce qui est du financement de la lutte contre la pauvreté.
Dans ce domaine, nous voyons effectivement apparaître un regroupement qui peut nous permettre de parvenir à une synthèse entre les préoccupations de ceux qui, comme vous, ont une ambition plus grande sur le plan environnemental, et ceux qui, comme d'autres, ont une plus grande ambition sur le plan de la compétitivité.
Nos agriculteurs, par exemple, sont confrontés sur le fond à des problèmes similaires à ceux des agriculteurs du Mexique ou des PMI latino-américaines face à la confiscation de leur propriété intellectuelle, de leur savoir-faire et surtout face à leur élimination progressive par un système commercial planétaire qui met en concurrence nos producteurs de bananes des Antilles françaises ou des Canaries avec les producteurs du Honduras ou du Nicaragua, pour le seul profit de multinationales comme Chiquita.
Permettez-moi de dire à tous ceux qui se sentent menacés où qu'ils soient - et, en tant que homosexuel, j'aurais pu naître en Pologne, en Lettonie ou en République tchèque où j'aurais craint pour ma vie, pour mon travail -: vous n'êtes pas seuls, nous sommes à vos côtés et nous gagnerons pour la simple raison que la bonté et la justice ont toujours fini par l'emporter.
Le rapport emporte notre soutien, car c'est un document complet qui inclut deux boissons portugaises uniques qui avaient été initialement oubliées par la Commission. Il s'agit du rhum de Madère et du ponch de Madère.
Il serait bon de passer aux ampoules DEL dès que possible, mais cette directive porte sur le mercure dans les dispositifs de mesure, et non sur les ampoules à basse énergie.
Martin, n'oublions pas que ce n'est pas un but de pénalité de l'épreuve de tirs au but, mais un but de sanctionen pleine partie !
Le président Barroso s'est déplacé en Grèce cette fin de semaine pour se rendre compte par lui-même de la situation.
Je ne préconise pas l'interdiction de l'alcool mais je pense que nous sommes passés à côté de notre chance, en tant que membres du Parlement européen, de traiter de l'alcool comme étant une dépendance destructrice potentielle et dont la consommation doit être doit être restreinte avec sérieux et non pas avec douceur.
Un écrivain autrichien, Gerd-Klaus Kaltenbrunner, a un jour dit qu'il existe deux types de communauté opprimée et de victime individuelle: l'une qui a du charme sensuel et l'autre qui n'en a pas.
Pour finir, j'espère à présent que d'autres aspects de la sécurité aérienne pourront être introduits dans l'ensemble de l'UE, dont celui de la surveillance de la porte de la cabine de pilotage et des bagages.
Comme le couple est assigné à domicile, il a utilisé un lien par cybercaméra pour participer à une audition du Parlement européen sur la situation des droits de l'homme en Chine.
Nous nous sommes particulièrement concentrés sur le renforcement de nos ressources sur le terrain, dans nos marchés les plus importants, en créant des équipes d'accès aux marchés rassemblant une entreprise, un État membre, une équipe et des experts de la Commission.
Comme le grand entraineur footballistique Giovanni Trapattoni le dirait probablement, tout se résume à enlever sa ceinture et ses chaussures et à vider ses bouteilles!
C'est en partie la faute, aussi, de la ruée vers les biocarburants: la proposition de l'UE de passer à 10 % de biocarburant dans le carburant utilisé dans les transports; en Amérique, 30 % des récoltes de maïs vont maintenant à l'éthanol, ce qui réduit les terres disponibles pour la production alimentaire et fait monter le prix de la farine de maïs.
Cela englobe les règles qui interdisent de voler et d' occuper les domaines publics, de forcer les enfants à mendier ou de réduire les femmes en esclavage, mais aussi celles qui interdisent la discrimination et les persécutions des pauvres, et la répression ancestrale de gens qui ne savent plus quelle est leur nationalité et qui sont du voyage non pas par choix, mais parce qu'après avoir dû fuir si souvent, la route est la seule chose qui leur reste.
J'ai bien peur que cette technologie phallocrate ne sorte totalement du cadre de la politique étrangère française.
Cependant, la plus grande victoire reste probablement d'avoir réussi à rendre cet instrument applicable dans les 24 mois qui ont suivi l'entrée en vigueur du règlement, à toutes les catégories de véhicules, des petites voitures aux VUS et aux véhicules de plus grandes dimensions qui, compte tenu de leur poids important, sont souvent ceux qui causent le plus de dégâts physiques aux citoyens.
Le traité de Lisbonne est donc caduc malgré toutes les manœuvres qu'il chercherait à imposer aux peuples européens, la volonté de la coterie euromondialiste dirigeante.
Avec un levier de seulement 5 000 dollars, l' opérateur financier de New York a pu mettre en marche une vague spéculative sur le pétrole qui laisse des traces sanglantes dans l'économie mondiale.
Comment les consommateurs pourraient-ils savoir immédiatement que le ketchup ou le yaourt qu'ils achètent contient de grandes quantités de sucre?
Par rapport aux nombreuses interventions qui ont eu lieu sur la fuite des cerveaux, - notamment celles de MM. Kreissl-Dörfler et Borghezio, de Mme Budreikaitė, de M. Moreno, de Mme Lambert, de Mme Roure -, je crois que le Parlement européen a exprimé ses préoccupations légitimes d'inclure, dans la carte bleue, des sauvegardes pour transformer la fuite des cerveaux en apport de cerveaux, et il me semble qu'il y a trois moyens principaux pour le faire.
Moi, je peux vivre avec un renvoi au 5 mars, je peux même vivre avec un vote accéléré qui retirerait cet amendement-là.
J'attends le jour où les États-Unis ou l'Australie prendront conscience qu'on pratique la tauromachie en Espagne et la chasse à l'élan en Finlande.
La Commission s'efforcera de faire adopter toutes les mesures prévues dans la feuille de route aussi tôt que possible.
À cet égard, il convient naturellement - comme d'aucuns l'ont déjà souligné - de prendre pleinement en considération les ports et les connexions avec leur arrière-pays dans le cadre des corridors et des réseaux transeuropéens.
Le résultat est un gâteau qui leur a donné mal au ventre.
Ces derniers temps, les médias ont beaucoup parlé des conflits agricoles qui s'y aggravaient, en particulier du cas de la propriété foncière Bellacruz.
À en juger par la faible assistance dans l'hémicycle, on se rend compte que le rapport n'est pas un livre à grand succès et pourtant il traite d'un des domaines les plus importants et il s'agit peut-être d'un des meilleurs rapports qu'ait jamais rédigés Mme Theato.
Le réseau transeuropéen de télécommunications n'est pas entièrement comparable aux réseaux de l'énergie et des transports. Pour ces deux réseaux, il est essentiellement question de l'infrastructure, de leur amélioration ou de leur construction, en d'autres termes d' équipement .
Voilà des années qu'on nous parle donc d'expériences et que les États attribuent au compte-gouttes quelques aumônes pour tromper l'opinion publique.
De vastes campagnes ont été transformées en plantations de drogue et le trafic de la prostitution et de voitures volées continue, florissant, sous la direction des différents chefs albanais.
Nous voyons à quel point la langue des signes est vivante lorsque ce qui est dit ou montré dans des émissions de télévision est interprété via un écran divisé ou via une fenêtre insérée.
Monsieur le Président, la Commission partage l'avis exprimé dans tous les projets de résolution relatifs à l'importance du dopage dans le sport.
Et l' affaire n'est pas une question de bien-être des animaux, c'est une question de profit.
En réalité, si nous étions fait pour être au sommet de la chaine alimentaire, ne pensez-vous pas que nous aurions quelques griffes pour déchirer la chair ?
A vrai dire, il y a une étiquette d'avertissement sur le poisson.
Combien de tranches de lard voudriez-vous ?
On n'a même pas fini avec le déjeuner, ça ne comprend pas la tranche de pain avec le beurre de vache que vous pourriez mettre dessus.
Si vous voulez plus d'informations, vous pouvez toujours m'envoyer un courriel à james@arff.org
Les équipes de gestion sont de plus en plus déconnectées des employés.
Prenant position bien plus radicalement contre la surconsommation la compagnie a divulgué une publicité clamant N'Achetez Pas Cette Veste au plus fort de la saison de shopping.
J'aimerais mettre de côté ce genre de discussion de comptoir du vendredi soir et vous amener réellement au laboratoire.
Et à ce moment là, quand j'ai entendu ça, j'ai été catapulté hors du métro, pour me retrouver une nuit où j'ai été transporté en ambulance du trottoir où j'avais été poignardé, à la salle de traumatologie de l'hôpital de Saint Vincent de Manhattan, et voici ce qui c'était passé : une bande était venue de Brooklyn.
Pourquoi est-ce si léger, une canne de golf ?
Comme nous sommes à Édimbourg, je suis un grand admirateur de Conan Doyle.
Comment était votre traversée sur le bac de Burntisland ?
Ce que je veux faire c'est partager certaines des choses les plus chouettes qui se passent avec vous.
Un char d'assaut détruit appartenant à la garde nationale de Somoza était laissé comme monument dans un parc à Managua, et était transformé par l'énergie et l'inventivité d'un enfant.
J'ai repensé à la fois où j'ai dû acheter un cadeau pour ma nièce et où j'ai fait une surdose de rose, de rose, de rose, rose, rose!
Vous ne pourriez jamais mettre un homme à l'intérieur d'un sac gonflable parce qu'il se ferait écraser.
Le premier jour -- j'abandonne la fac de médecine et me mets à faire du commerce sur le marché noir.
C'est juste qu'elle portait ce débardeur à la fête et qu'elle est entrée comme une vedette
Il ne s'est pas montré aux terrains de tennis et a même arrêté de travailler au restaurant familial.
Nous allons préparer la grillade pendant que vous serez parties.
Imaginez que nous voulions que ce quad réalise un triple retournement et finisse à l'endroit exact où il avait commencé.
Vous savez, je peux faire un entretien par moi-même.
Maintenant, le service client signifie obtenir une réponse à votre courriel dans les 24 heures.
Le premier site touristique d'observation a été construit à la fin des années 80 à l'ouest de l'Australie, et aujourd'hui, il existe des destinations d'observation des requins-baleines dans plus de 20 pays : au Mexique, au Belize, au Mozambique, au Kenya, aux Philippines, aux Seychelles, et bien sûr, en Australie.
Et je dois vous parler d'astronomie sans vous montrer la moindre image de nébuleuse, de galaxie ou autre.. parce que mon travail c'est la spectroscopie.
Bien que je veux faire tout une liste de lecture de philosophie, je suis conscient de ne pas offenser n'importe qui, parce que ce n'est vraiment, vraiment, vraiment pas mon intention.
Et ensuite, on a commencé élaborer la pièce - un travail de 9, 10 mois. incroyablement exigeant : on n'a jamais utilisé autant de points lumineux. plus de 30 000 DEL soudées à la main sur des petits circuits imprimés, tous faits main en Angleterre.
Quand les soldats sont entrés dans la cellule pour violer sa fille aînée, elle s'est accrochée à elle et a refusé de les laisser faire malgré le révolver qu'ils tenaient contre sa tempe.
Un des premiers exemples: The Sugarhill Gang utilise le riff de basse du morceau Good Times de Chic dans leur tube intitulé Rapper's Delight .
Il exige que nous apportiions tous nos sens à la tâche, et que nous appliquions le meilleur de notre réflexion, de notre ressenti et de notre application au défi que nous avons devant nous.
Agis comme une vedette
Et ensuite, si elles marchent dans le salon et que le mari regarde une émission télé où les femmes ressemblent à ça, ne pensez pas, messieurs, que cela n'impacte pas votre femme négativement.
Et j'ai pensé, je peux peut-être devenir journaliste et gynécologue.
Lorsque le bras était intact, mais paralysé, le cerveau envoyait des commandes au bras, la partie frontale du cerveau disant bouge, la rétroaction visuelle répondant non.
Et sortir au contact de la communauté et interroger vos voisins sur le type de nourriture qu'ils achètent l'origine de ces produits alimentaires et les raisons de cet achat c'est un devoir.
Et si ils ont un téléphone intelligent et sont sur google ils ont un meilleur accès à l'information et la connaissance que le président Clinton il y a 15 ans.
Alors, comme elle l'a dit, c'est clairement exagéré, mais, c'est la raison pour laquelle ils m'ont appelé le parrain de la plance à roulettes de rue moderne.
Est ce que l'on parle de droit d’auteur ainsi que de partage de fichiers sur leur site ?
Mon baccalauréat en poche, j'ai commencé une carrière qui m'a emmenée, littéralement, autour du monde.
Vous devrez prendre en compte la nourriture, le nombre de personnes en partance pour l'expédition, et le fioul pour une telle journée
Durant toute la série, elle demande de l'aide à Mac pour pirater des connexions wifi, créer des sites web et pour pirater des trucs et elles travaillent ensemble sur différents projets.
Mais en réalité, ça fait une différence, il y a un passionné en particulier qui est un altruiste particulièrement efficace car il possède ceci.
Ces personnes n'avaient pas de mauvaises intentions, et nos relations avec elles n'avaient rien de étriqué ou superficiel.
Nous pensons à tous les changements de pouvoir  locaux et régionaux en cours en Ukraine, en Belgique, au Canada, en Suède et en Nouvelle-Zélande.
Ce premier Congrès Continental a soutenu la destruction du thé, se sont engagés à soutenir un boycottage continu, et est rentré chez lui fin octobre 1774 encore plus unis dans leur détermination pour protéger leurs droits et leurs libertés.
C'est une histoire sur le club nautique c'est au fond très col bleu.
Un yacht club col bleu, où vous pourrez adhérer au club nautique, mais où vous travaillez dans le chantier naval, comme une sorte de condition d'adhésion.
Et elle tourna son visage vers la diffusion en continu de vitres de la fenêtre du transport ferroviaire et contempla le gris de pluie tempête qui a regardé comme si elle irait éternellement et à jamais.
Néanmoins, comme Jennifer Lawrence fait un travail d'actrice formidable dans le rôle de Katniss, nous devrions prendre un moment pour parler de la distribution et des couleurs de peaux.
Vous avez créé un ensemble complet de sous-titres, grâce à Universal Subtitles !
Vous êtes autorisé à intégrer vos financeurs dans les supports de communication TEDx : mettre leur logo sur les invitations, les affiches, sur votre site Internet ou dans le programme.
En tant qu'étudiants d'une grande université américaine, j'imagine que vous avez accès à un large échantillon de journaux académiques.
Retour à la robe millésimée de velours rouge, couleur du pouvoir et clin d'oeil à la précédente reine, simple et dévote.
L'étude de Jackson se concentre sur le récit avec les Coronco au Sierra Leone.
Il essaye de vous mettre le grappin dessus, sur le micrologiciel à l'intérieur du crâne humain, pour vous recommander quel film vous pourriez avoir envie de voir ensuite, ce qui est un problème très, très difficile.
C'est plus clandestin parce ce que plus dans le vent.
Ensuite, nous allons faire un escalier mécanique qui vous aidera à monter là-haut.
Je me sentais piégé parce que la vie que je vivais m'a coûté 11 heures par jour à l'intérieur de cet abri sans fenêtres.
Ceci est un conteneur maritime.
Le fusil que j'opérais était un fusil standard de tireur d'élite M24.
C'est un hôte de l’air sur une compagnie aérienne qui l'a introduit aux États-Unis. Il avait contracté la maladie en Afrique et l'a rapportée.
Avant, nous nous arrêterons à la Basilique de Maxence, le dernier des grands bâtiments publics érigés à Rome avant que Constantin ne déplace sa capitale.
En fait, je ne pense pas que le stéréotype de l' homme d'affaires écrasant les gens pour arriver au sommet, de manière générale, fonctionne.
Je suis amoureux de toi mais l' ambiance est mauvaise
J'ai six ans et je ne pleure pas quand nous quittons la maison et arrivons aux États-Unis, parce que je m'attends à découvrir un endroit truffé de bonnes choses, comme des bananes, du chocolat et des gommes à mâcher Bazooka.
En fait, si je me connecte à nos systèmes de laboratoire via le web, nous pouvons avoir en temps réel une idée du nombre de virus, du nombre d'exemples de nouveaux logiciels malveillants que nous identifions chaque jour.
Alors tu étais un mauvais garçon depuis ce moment?
J'aime les enfants, je peux être une nourrice aussi.
Apprécie chaque cassette de compilation que tes amis font
A cause de ça, je me suis intéressé au ruban adhésif bleu, donc à San Francisco, à CC, j'ai fait une exposition complète sur le ruban adhésif bleu.
J'ai fait un somme de 3/4 d'heure. J'ai les cheveux en pétard.
Vous ne pouvez pas être un architecte ou un ingénieur conventionnel, travailler pour la compagnie des téléphones ou toute autre organisation du vieil ordre et proposer une idée radicalement innovante.
J'ai fait en sorte que ce fil de discussion reste en ligne quelques jours.
Beatsy nous dit ça, que de la même façon qu'on peut explorer les territoires de la conscience, de la même façon qu'Halim dit qu'on peut s'augmenter avec du beurre dans le café et un monitorage très précis du corps et trouver ce qui nous convient pour passer de 120 kg à 75 kg avec 0,5% de graisse,
Noam et moi avons eu le sentiment que si nous voulions que nos étudiants comprennent comment les ordinateurs fonctionnent, et qu'ils en soient pénétrés jusqu'à la moelle des os, alors peut-être que la meilleure façon de s'y prendre était de leur faire construire un ordinateur complet, fonctionnel, utile et à usage général, matériel et logiciel, depuis le début, en partant des principes premiers.
C'était Internet, cette boîte noire avec une lumière rouge tel qu'il est représenté dans la comédie de situation The IT crowd.
Vous voyez comment l' émoticône sort de sous le triangle, et puis disparaît de nouveau sous son bord.
J'ai finalement mis un pied dans ce film biographique sur John Wayne Gacy
Que c'est le mental ou le mental a-t-il encore trop de... séduction ?