Ma in alcuni pellicole sugli Stooges
Come esercizio finale, Vorrei che sosituiste il grafico a dispersione (scatter plot) con un grafico a barre (bar chart) con gli stessi due parametri precedenti, quindi procedete dicendo al calcolatore elettronico di generare un grafico a barre.
Accettarono di impegnare il marito di Sacajawea, Charbonneau, con l'idea che anche la bella moglie li avrebbe seguiti in veste di interprete.
E' la cosa che i telefoni cellulari multimediali ci stanno portando via,
fatti investire come un autocarro .
Nei vecchi tempi, i vestiti per le esibizioni teatrali erano sempre gli stessi,
Non ci vuole un esperto di affari per capirlo.
Il 68% delle malattie negli Stati Uniti d'America sono riconducibili all'alimentazione.
I carnivori sono tutti stelle dell'atletica.
Perché potete anche chiamarla pancetta affumicata quanto volete, ma una volta che sta nel vostro corpo non è più bacon.
Possono collaborare con loro nella creazione di idee, conoscenza, contenuti, progettazione e prodotto.
Possono dare loro maggiore controllo sui prezzi di vendita, che è quello che hanno fatto i Radiohead con le oro raccolte musicali in rete a offerta libera
Alla Frog, l'azienda per la quale lavoro, teniamo delle veloci riunioni interne che mettono in relazione i vecchi impiegati con quelli nuovi, aiutandoli a conoscersi velocemente.
Alla festapigiama, andavo in panico quando dovevo scoraggiare le ragazze che volevano baciarmi senza rivelare me stessa.
Mi sono resa conto che la mia missione di fotografare gli omosessuali era imperfetta, perché c'erano un milione di sfumature diverse di gay.
Una volta superato il trauma la maggioranza delle persone ha scelto un numero tra il 70 e il 95% o fra il 3 e il 20%.
C'è un'industria di programmi d'intrattenimento che è estremamente abile nel realizzare prodotti invitanti a cui non potete resistere.
Ti serve un altro tirocinio per sostenere la tua domanda per il college.
Era successo questo, era arrivata una banda di malviventi da Brooklyn. Come parte dell'iniziazione di tre dei membri, dovevano uccidere qualcuno, e successe che io ero il ragazzo che percorreva Bleecker Street quella notte, e mi saltarono addosso senza dire una parola.
E poi, quando uscii e i ricordi e gli incubi mi creavano molti problemi, tornai da lui e gli chiesi, più o meno, ma cosa devo fare?
l'ultima cicatrice che mi ha lasciato il chirurgo, e penso che, il fatto di incontrare quei ragazzi in strada con i coltelli mi ha portato fino alla squadra di chirurghi, e al loro tirocinio e al loro talento e, sempre, un po' di fortuna ha respinto il caos.
Per la prima volta nella mia vita, lavorai per nove settimane consecutive, senza giorni di riposo, lavorando fino a tardi, per creare uno dei siti nella rete di comunicazione più belli che abbia mai creato.
Poi nel 2005 co-fondai un'organizzazione non-profit per ragazzi e giovani adulti con disabilità fisiche per coinvolgerli nelle attività fisiche d'azione.
Sei tu che hai avvelenato la bevanda di J-Cub alla nostra festa?
Immagino che appaia la parola capo nella mia mente visto che lavoro per lui.
Qualcuno di voi ragazzi conosce Paul Rand, il più grande grafico -- mi dispiace -- del mondo.
Il grande graphic designer Paul Rand: ha disegnato il marchio della IBM, il logo della Westinghouse -- in pratica ha detto, ho disegnato qualsiasi cosa .
Poi gli ho detto, una volta che si è vestito, le cose comuni che deve aver sentito in altre istituzioni, come: Questo non è nella tua testa .
Facendo ciò, abbiamo creato un azienda tripla linea di fondo .
Tu ed io amore non siamo altro che mammiferi quindi facciamolo come lo fanno su Discovery Channel
Avremo bisogno di una nuova generazione di cittadini che siano capo disponibili ad impegnarsi a crescere, cambiare ed imparare il più rapidamente possibile.
La stampa è un business, e per sopravvivere deve essere un business di successo, quindi bisogna trovare il giusto equilibrio tra esigenze di vendita e responsabilità giornalistica.
Perché questo è - ho molta esperienza come amministratore dei sistemi, essendo un pilota, e questo è veramente -
Gli cuscino salvavita sono proprio forti, rimbalzano molto.
Sono sempre stato attratto dai computer e dalla tecnologia, e ho creato alcune applicazioni per iPhone, iPod Touch e iPad.
Mi sono ispirato molto a Steve Jobs, e ho fondato un circolo di app a scuola, e un insegnante della mia scuola sta gentilmente sponsorizzando il mio club.
I suoi passatempo erano gli scacchi, il bridge, e scrivere articoli.
Non guardereste questa e lo chiamereste una designer bike: una bicicletta di design è fatta di titanio o molibdeno.
Alcune persone vanno agli stadi di pallabase per guardare le partite; io vado e vedo le relazioni di design.
E io uso questo -- questo è, una specie di ciò che io considero spazzatura urbana.
&amp;gt;&amp;gt; La banca data che c'era qui a SLAC veniva usato da persone in tutto il mondo, ma con grande difficoltà perché dovevano avere un conto sul sistema centrale. Molti non avevano familiarità con i mainframe.
Quindi prima della rete ho inventato un modo con cui la gente potesse fare quello che oggi chiamiamo messaggi istantanei per fare una richiesta nella banca dati senza registrarsi.
Ok? E con qualche pigiatura di tasti e qualche termine della richiesta digitato, ecco i risultati ben formattati.
Volete farvi un fine settimana a Roma? Tutto spesato, albergo, trasporti, vitto, colazione colazione europea, tutto. Oppure un weekend a Parigi?
Ammiro lo spirito di quel giovane cacciatore, Anche se non ha alcuna occasione contro Benge e gli altri.
Ti ho mai detto che ti trovo piuttosto irresistibile con quella tuta eccitante super-attillata?
Ed è anche la prima volta che ho indossato un due pezzi
Li si può muovere con la mano, possono vedersi tra loro, sentire il proprio movimento ed hanno uno schermo e un radioricevitore senza fili.
Poi, dopo circa 30 secondi si rimischiano, e hai un nuovo gruppo di lettere e nuove possibilità da provare.
Corel CONNECT può trovare e visualizzare qualsiasi documento presente nel sistema.
Per aggiungerne uno, pigiare su +.
Fare clic con il tasto destro e scegliere Installa come motivo grafica raster, disponibile sulla lista Riempimento di CorelDRAW.
Questo é il mio film King, Murray , ha vinto il rassegna di Cannes nel 1970
E noi diamo loro alcune cose per farlo, per aiutarli a sviluppare dispositivi animali di compagnia mentre intervengono sul diario elettronico o inviano la propria posta elettronica.
Condividono i nostri fattori di sforuo ambientale i livelli di amianto e i livelli di piombo, e tutto ciò a cui siete esposti.
In effetti, tutti gli ingredienti di questa bevanda erano narcotici, perciò li definisco gruppo di droghe.
Così ciò che è inizialmente riservato alla alta società parigina del '700 diviene sempre più una produzione di massa, consumato dai cittadini benestanti, e il suo stesso consumo è frutto di una campagna per rendere accettabile lo zucchero. Anzi, non soltanto accettabile, ma parte dello stile appropriato per gli appartenenti a una famiglia borghese.
I primi successi nel mercato dei libri (Jeff ha delle buone ragioni per essere ossessioanto dal mercato) furono i libri di cucina.
Il contaminuti Rimanente utilizza le informazioni dal timer Ultimo ciclo per visualizzare il tempo rimanente in un programma
Che cosa è succederà è, il calcolatore passa al top qui ed è appena corre attraverso queste linee.
In questo caso, saperlo ci permette di creare un'architettura insolita per una macchina o elaborare algoritmi intelligenti che gestiscono con eleganza il danno subito proprio come fa un'atleta, invece di costruire un automa con una dotazione eccessiva.
Rifiutati dalla casa discografica Decca che disse Non ci piace il loro suono e i gruppi con la chitarra ormai sono fuori moda.
E la domanda è: Come si diventa un assassino psicopatico?
Oh, quel bus Broadway ... (Suono dell' avvisatore elettroacustico del bus)
Edgeryders vuole essere il più grande gruppo di esperti nel mondo sulla transizione ad una vita attiva e indipendente per i giovani.
Un riunione di gruppo improvvisata.
Mi resi conto che queto Robert Baratheon sarebbe finito come tutti gli altri signori ribelli: ridotto in cenere
La congrega del tabacco è troppo potente, e noi allontaniamo l'idea dalla nostra coscienza.
Vedremo una volta che avremo il codice per estrarre tutte le connessioni sulla pagina web che ci sono casi dove è più facile scrivere codice usando
Oggi, molti dubbi sono sorti sui nostri diritti alla intimità nella tecnologia.
Gli piace preparare il pranzo per le scampagnate
Perché abbiamo testato modelli ARES, molti modelli in mezza dozzina di gallerie del vento per otto anni presso il Centro Ricerche Langley della NASA, con le medesime condizioni di Marte.
E' mia opinione che andare in ufficio il venerdì in jeans e maglietta non è propriamente affrontare il nocciolo della questione.
20 anni fa ilmotto politico era: Roti, kapra, makan , che significa: Cibo, abiti e riparo .
A causa del retroscena storico indiano, nel sistema delle caste, e a causa del fatto che ci sono state molte persone che sono state lasciate per strada al freddo, gran parte della politica si basa sul come essere sicuri che ci indirizzeremo a quello.
Quando l'India cresceva del 3, 3,5% e la popolazione aumentava del 2%, il suo reddito a testa si raddoppiava ogni 45 anni.
L'apocalisse ha avuto un apocalisse Un'armata di letalissimi androidi sta cercando di trasformare il mondo in un cyber-inferno C'è solo una cosa che può fermarli.
A metà degli anni 70 i Led Zeppelin sono la più grande gruppo rock in tour in America, eppure molti critici e pari li etichettano come plagiatori.
Si tratta di una villa gioiello, con un giardino al indietro, ma costruito in diritto anteriore fino a la strada, due storie.
Briony Lodge e di cui nel capitale stanza, mentre io ancora osservavo il programma dalla mia posizione alla finestra.
Penso che andrai a rompere una di quelle fasce. Quando la romperai, ti darò 100 dollari. Ora, chiaramente era solo una piccola manovra del dottor P per farmi fare gli esercizi che non volevo fare di fronte alla prospettiva di essere la bambina più ricca del secondo piano, ma, quello che di fatto ha fatto, è stato di dare una forma diversa ad una orribile quotidianità. e trasformarla in una interessante esperienza per me.
Randy Course è uno portavoce motivazionale, ne abbiamo un paio anche qui di esperti in motivazione personale.
Ma in realtà, coi cambiamenti climatici e l'aumento delle temperature, all'improvviso si vedono vasti campi di frumento, bioimpresa e grano prodotto in Siberia.
Nel delirio dei messaggi di testo, posta elettronica, incessanti sollecitazioni da diversi canali di comunicazione e chiave di accesso e applicazioni e promemoria e cinguettii e codice identificativi, perdiamo di vista quello che in realtà significa tutto questo trambusto: noi stessi.
Però passavano delle corriere che portavano al lavoro gli operai polacchi e ricordo che su uno di questi pullman c'erano dei cartelli di pubblicità come per dire sui nostri e c'era scritto Beste Suppe, Knorr Suppe , la zuppa migliore è la zuppa Knorr , che a noi faceva un effetto molto strano, il vedere la reclame di una zuppa, come se si potesse scegliere insomma, la zuppa migliore e una meno migliore.
Il mio campo, di 10 mila prigionieri, Monowitz appunto, faceva parte di una industria appartenente alla IG Farbenindustrie, che era un enorme monopolio chimico tedesco, adesso smantellato.
La prima: niente distinzioni di gruppo né divisioni politiche nella società.
In questi giorni di bestiame ingrassato e agitando campi di grano questa radice umile, che è stato una volta che il capostipite di una tribù indiana, è del tutto dimenticato, o conosciuti solo per la sua fioritura vite, ma regni della natura selvaggia qui una volta di più, e il grano tenero e di lusso inglese probabilmente scomparirà prima di un miriade di nemici, e senza le cure dell'uomo in linea d'possono portare indietro anche l'ultimo seme di grano al campo di grano grande
Un quanto è l'unità minima di qualsiasi entità fisica coinvolta in un'interazione.
Ha aperto alcune delle prime scuola privata del Paese verso la fine degli anni '80 negli Stati Uniti.
E' venuto con noi per una delle giornate di aggiornamento dei docenti e ha vinto qualcosa come 5 riprese di fila di Match Me ed era molto orgoglioso di sé.
Io credo che gli skater tendano ad essere degli sfavoriti che cercano un senso di appartenenza, ma alle loro stesse condizioni, e il vero rispetto è dato dal modo in cui riprendiamo quello che fanno gli altri ragazzi, questi trick base, i 360 Flip,
Non ci sono parole per dirlo I protagonisti del film stanno girando un sacco di auto riprese e questo vi da veramente una visione viscerale delle loro vite in una maniera che non potresti mai ottenere portando una truppa cinematografica a casa di qualcuno
Spesso io e i miei compagni siamo gli unici a parlare in giro.
Ogni punto sopra quella linea, e noterete come la maggior parte dei paesi del mondo la superi, rappresenta un esubero inutile, che probabilmente riflette i livelli di spreco di quella nazione.
Ok, la maggior parte, non tutti ma la maggior parte, e nel mondo, sono lieto di dirvi, questa è la norma. Ma avete mai visto un supermercato o un negozio di panini, nel mondo, che serva dei panini con le croste?
Hanno appena aperto una piccola bottega qui dietro.
Esattamente quando l'aviazione giapponese bombarda Pearl Harbour e riesce infine a trascinare in guerra gli Stati Uniti d'America.
Per questa crisi climatica, abbiamo messo assieme una rete di circa 50 stelle tra attivisti, scienziati, imprenditori e capi degli affari.
Potete annusare per quello che volete, ma questa in particolare è stata costruita per trovare erba negli armadietti degli studenti.
Qui la Vergine Maria fa un'apparizione su un sandwich al formaggio - che ho potuto tenere in mano in una casa da gioco di Las Vegas, ovviamente, poiche' questa e' l'America.
le istituzioni, tutti i nostri finanziatori facciamoli andare!
Ho avuto appuntamenti con molte persone, e ha anche avuto secondi appuntamenti ma voglio assicurarmi di aver trovato la persona giusta prima di iniziare ad impegnarmi con lei quindi, ciò che faccio è tendenzialmente amoreggiare molto, stare in compagnia con molte persone per tastare il terreno e vedere come va
Ha anche un sacco di gingilli da spia, sa smontare un iPod per metterci una camera nascosta che scatta foto ogni 5 secondi o rintracciare qualcuno tramite sistema di posizionamento globale o mettere cimici nelle macchine.
Ho visto la schermata di registrazione al parco.
Ho provato a pensare a cosa potrei usare qui, e un paio di settimane fa mi è venuta la folle idea di voler stampare due console da DJ e provare a mescolare della musica.
Vi ho già parlato dell'Hotel ad Haiti, l'Hotel Montana, che è stato abbattuto, che è collassato -- ecco dove siamo oggi, questo è il Westin a Sendai, un fantastico albergo di 37 piani che è sopravvissuto al catastrofico terremoto dell'11 Marzo del 2011, il grande terremoto in Giappone, riportando quasi nessun danno.
E così gli insegnanti, spesso, possono sedersi e dire: OK, ecco un breve filmato di una cosa che penso di aver fatto bene.
lessi una copia della rivista Life dove c'era la storia di una donna russa, cieca, di 75 anni che riusciva a leggere -- c'è ancora qualcuno che cerca di farlo -- (Risate)
Beh, per ringraziarlo di aver detto evviva e per aver scelto Michael Mercil come nostro oratore -- Steve Jurvetson. KB:
Sono tutti identici tranne questo qua, che ovviamente ha un chiodo di acciaio inossidabile conficcato.
Veloci istantanee di ciò che si potrebbe vedere da un motorino in corsa; e se camminassi molto adagio per Roma, potrei studiare in maggior dettaglio le meravigliose superfici e quant'altro si può trovare.
E parte di quello che Mission Blue sta facendo è urlare: Ferma! così che ognuno di noi - esploratore, scienziato, fumettista, cantante, cuoco - possa a proprio modo accendere le luci.
In Africa, ogni giorno, 6500 persone muoiono di sindrome da immunodeficienza acquisita -- una malattia che si può curare e prevenire -- per mancanza di medicinali che da noi sono in ogni farmacia.
Il mio disaccordo acquisisce molteplici prospettive quando parlo al popolo americano e ascolto le loro preoccupazioni per la perdita ed il benessere economico del Paese.
la macchina potrebbe uscire fuori strada e qualcuno avere un incidente e la prima persona che passa e li trova feriti,li tengono per mano e piangono con loro e dicono qui ,qui e poi cè un dottore che li aiuta e li soccorre ma l'ingegnere di cui non hai mai sentito parlare,che arriva mette un muro a lato della strada,o inclina la strada,e mette delle barriere di sicurezza in modo che non ci siano incidenti. tu non hai mai sentito di queste persone in società.
Insieme impareremo teoria e pratica dei linguaggi di programmazione, sino a costruire un navigatore web.
Potete vedere attraverso il fuoristrada un cammello, e un carro.
Cosa che sapevo, perchè è stata la parola che mi ha fatto vincere la gara di compitazione dell'Ohio nel 1976.
Lì, egli potrà rivedere, modificare e migliorare la bozza di traduzione (automatica) dei tuoi sottotitoli.
E per coloro che non sono genitori, le tazze da neonato sono quelle cose di plastica che i bambini usano quando sono troppo grandi per i biberon.
Una delle fattorie è chiamata Kirkeby Ranch, ove vi portero' per un minuto.
L' incontro degli studenti di Riau (Fopersma) ha manifestato la propria solidarietà con una fiaccolata spingendo i giornalisti di Riau ad unirsi alla protesta, a causa del silenzio del Governo La solidarietà dei giornalisti le azioni del Forum degli studenti (Fopersma) di Riau per affrontare il problema del pestaggio dei giornalisti
Questo era nel 1997, e questa è una foto che ho fatto circa alle 3 del mattino a Mountain View, quando stavamo osservando gli schermi del computer perché avevamo sentito un segnale per cui abbiamo pensato Ce l'abbiamo fatta . Giusto?
Poi si colloca un altro elettrone, e parleremo di rotazioni e cose simili in futuro.
Il bandito :
caduta più parte di un diritto d'autore programma creato da vero e proprio bambi definitivamente andato tutte le auto della guardia nazionale in onda 238 per quanto riguarda l'omicidio ma vi siete persi mezzo con rona
Si sentiva nessuno svantaggio su questo punto.
Poi tutti e tre lasciato l'appartamento insieme, qualcosa che non aveva fatto per mesi, e prese il tranvai elettrico all'aria aperta fuori della città.
Larry ha riconosciuto fin dall'inizio, e abbiamo tutti apprezzato l'idea, che queste piccole cose sullo schermo erano veramente la porta d'ingresso verso le grandi macchine sullo sfondo, e che tutto questo si sarebbe trasformato in una nuvola dietro lo schermo.
Questa è la storia di una imbarcazione lussuosa club sono principalmente tutti colletti blu.
Ma parlano anche del fatto che i loro dirigenti, tutte le loro note spese, sono caricate sulla rete interna aziendale perché tutti le possano vedere.
Esistono molte prove cliniche.
Le magliette del personale non gli stavano più e gli abbiamo dovuto fare la maglietta da capo.
Ed arrivarono anche i stereotipi ad assediarci.
Alcuni documenti, però, sono stati abbandonati intatti e gli attivisti, alcuni di loro, hanno trovato i loro fascicoli di sorveglianza pieni di trascrizioni delle email che avevano inviato, dei messaggi istantanei che avevano mandato, persino le loro conversazioni Skype.
In segno di protesta, il autore del diario elettronico Slim Amamou, che era stato arrestato durante il governo di Ben Ali e che successivamente prese parte al governo di transizione creato dopo la rivoluzione, ha dato le dimissioni dal gabinetto, per protesta.
La Hyundai è una marca di lusso.
Mai e poi mai vogliamo essere partner di programma malevolo o fornitori inaffidabili, o roba del genere.
E sono gli stessi segnali che vanno in arresto nei disordini da dipendenza.
Questo è una foto di una schermata dal mondo virtuale Entropia Universe.
Swartz stava conducendo un massiccio trasferimento di dat parallelo automatizzato del PACER.
Hai sentito che sto facendo la pubblicità sulla bevanda sportiva che stavi facendo tu, vero?
Il nostro agente di commercio può rilevare diverse cose, come le azioni o i titoli o le merci.
Dovete sapere esattamente cosa vedrà il vostro pubblico nello spot pubblicitario.
Inizierò da un aneddoto, o per chi tra voi è appassionato dei Monty Python, da una scenetta alla Monty Python.
Ecco cosa faremo essenzialmente nella scaletta sulla geometria: - capire come possiamo dimostrare qualcosa in maniera rigorosa ;
Che sappiate come muoverla su e giù e che capiate il concetto di nota di base. Inoltre, spero abbiate suonato anche qualche giro qui e là.
Altrimenti non sarete in grado di suonarlo. Quindi, suonate un po' questi accordi potente sulla quinta corda. Muoveteli su e giù e assicuratevi che il vostro riscaldamento sia buono.
74 titoli su 100 sono seguito o rifacimento di vecchie pellicole. Oppure sono adattamenti di fumetti, videogiochi, libri o altro materiale.
Quindi, ecco la storia dell'informatica degli ultimi 50 anni in meno di un minuto. Pronti? E' iniziata con un grande sistema centrale come questo, circondato da un gruppo di stupidi terminali. giusto?
lasciando solo del compostaggio pulito.
Se provieni da Reason, sarai felice di sapere che puoi ancora creare sofisticate combinazioni di effetti in Live.
Selezionare con il mouse e modificare con CTRL+E creerà due tagli.
Eri a conoscenza del fatto che puoi creare effetti graffiati ritardato con il Simple Delay?
Che questa festa ricevuto la Torah e di fronte all'accoglienza chiamano rabbia
Rimase quasi sempre assorbito in una estasi beatifica, durante la quale era privo di coscienza.
Ho sentito dire che c'é musica di sottofondo nei bagni degli alberghi.
I folti capelli neri, in fuga come potrebbe qui sotto e tra le bende croce, proiettato in marsine curiose e corna, dandogli l'aspetto più strano concepibile.
Carrello Fearenside, mentre Hall è stato avere una parola o un modo di preparazione pettegolezzo ad aiutare siano essi in
Pagano delle aliquote sulle vendite ai detentori di brevetti, in questo modo vengono remunerati per la condivisione della loro proprietà intellettuale.
Il personale dei servizi segreti ha scoperto e ci ha detto qualcuno era stato inviato a darci la caccia.
Questo è un momento teso nella prima partita di football, penso.
Quasi 7000 persone hanno contribuito a rendere il mio progetto Tropi vs donne nei videogiochi più grande, vasto e migliore di quanto avrei mai potuto immaginare.
Quella sera stavo per sperimentare il Guinness World Record di stravaganza della danza e dell'acrobatica nord coreana e il momento culmine chiave per la maggior parte dei visitatori - i Giochi Arirang.
Ma forse la cosa più eccitante a riguardo è che il programma di questa tecnologia è disponibile ovunque.
Questi pannelli che hanno gli insegnanti, potete andare a registrarvi proprio adesso e potete diventare essenzialmente un allenatore per i vostri figli, o nipoti, o cugini, o forse qualche bambino al Boys and Girls Club.
Abbiamo questa possibilità di azzerare tutto, invece di dover credere a tutte le cose a cui ci hanno detto di credere.
Finisco con questo, che è il motivo guida nel mio progetto imprenditoriale e anche nella mia vita.
Tutto cominciò con l'atterraggio di un disco volante di un'altra galassia.
Quindi ho cercato di dare un senso, e quando sono arrivato, ho cercato qualche opuscolo informativo che mi avrebbe aiutato a decifrare questo sistema e capirlo, e ho trovato queste brochure.
In effetti si tratta di un filmato di presentazione dell'accademia per pagliacci che avevano.
Una lezione: il resoconto dalla Cina di Tiziano Terzani nel 1984.
Il Doha Tribeca Film Festival è stato tenuto presso il nostro nuovo centro culturale, Katara.
Cannery Row, in quel periodo, era il più grande conservificio industriale della costa occidentale.
Stavamo lanciando un magazzino a Los Angeles, mi pare.
E ora, poiché credono di dover lavorare per contribuire la mondo, mettono questi foglietti adesivi sulla testa, non scherzo, dove c'è scritto 'Genio al lavoro'.
E poi l'integrazione di tutte queste tecnologie di cui avete sentito parlare, l'antenna senza fili che permette ai bambini di connetersi; lo schermo leggibile anche in piena luce;
Infatti negli anni Trenta la Grande Depressione ha condotto a Bretton Woods, al benessere state e così via.
BDSM, perversioni, feticismo, pelle, Jock Straps, fori al cazzo, pinze per capezzoli, Dominazione e Sottomissione.
Questo va in squadra con il reame dei pensieri di cui abbiamo parlato la scorsa settimana, perchè i pensieri sono una vibrazione.
Prendete due programmi, essi produrranno figli scambiandosi le subroutine, e i figli erediteranno i tratti delle sottoprocedure dei due programmi.
Proprio come il darwinismo era al suo nadir, una reviviscenza era in corso.
Modi stupidi di morire - e - e, così tanti modi stupidi di morire. Tirare fuori il pane tostato con la forchetta. Costruirsi il proprio impianto elettrico.
Basta tenere fuori mentre io risolvere la gara .
Se portiamo semplicemente quel rapporto a 15.000 a uno, arriveremmo a quegli obiettivi di aiuto che abbiamo concordato al Summit di Rio 20 anni fa, su cui il colloquio concluso la settimana scorsa non ha fatto nessun progresso.
Puoi immaginare che se fossero fiches, le fiches del poker, questa sarebbe una delle fiches blue del poker e ogni gettone blu rappresenta 10mila.
La notte scorsa, mentre il dolore si attenua, un giornalista ed un corrispondente televisivo dissero che quella sera la funzione alla Chiesa di Riverside sarebbe stata trasmessa sul nostro canale in citta'.
Abbiamo lavorato sodo per ridurre l'inquinamento che veniva prodotto qui a Los Angeles.
Quindi ho chiesto alla gente di mandarmi la loro nome utente e la loro chiave d'accesso.
Quindi una persona del posto magari sta decidendo se fare la bambinaia o no.
Si sbarazzano di 15 lavoratori al giorno, ma non si vede alcuna incursione massiccia.
I lustrini dorate vanno con tutto.
Il bambino patata dolce infilò le mani in bocca fino a farne una purea e poi non ebbe più niente da dire.
Gli impiegati statali hanno dei vantaggi per i loro compagni.
Il nastro adesivo sta qua.
Se ci pensate, l'innovazione cruciale di Google é stata il dare la cosa più importante -- ossia la decisione di cosa sia più rilevante -- come esternalizzazione alla comunità della rete nel suo insieme, che fa quel che vuole fare. E' il page rank.
Sospetto: maschio bianco, alto 1 e 80. tuta gialla, capelli e scarpe rosse. Risponde al nome Ronald. Considerato armato e pericoloso.
Potresti, ma sarai appena tornato da una serie di spettacoli di 4 settimane.
Si circondava di una cerchia di accademici giovani e sconosciuti come Martin Buber, Shai Agnon e Franz Kafka e dava a ognuno di loro uno stipendio mensile così che potessero scrivere in pace.
- Una storia tutto sangue per uno colpo grionalistico ?
Questo era Internet, questa scatola nera con la lucina rossa, rappresentata in questa commedia The IT Crowd .
Ora, l'opposto di una ricercata è vostra madre.
E altri argomenti, tra cui: aggiunta di coni e intagliare la etichetta xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
Lasciate che metta le cose in questo modo, se incontrassi uno che parla solo olandese in possesso della cura per il cancro, gli impedirei di entrare nella mia Università Inglese?
Poi entri in qualche tipo di associazione a delinquere dove vendi assicurazioni e hanno una certa quota da raggiungere..
Le persone all'interno della nostra rete diventano i nuovi portavoce e influenzano le nostre scelte, cosa vogliamo leggere, cosa vogliamo dire, cosa vogliamo acquistare o mangiare, e questa è una buona cosa.
Ma molti dei nostri operatore di ripresa e dei nostri giornalisti, sono entrati clandestinamente in Egitto -- volontariamente -- per informare su ciò che stava accadendo in piazza Tahrir.
- Allora ho detto: 'al diavolo questo baita di merda, andiamo a sbronzarci altrove!
Attenzione: anticipazione in arrivo gli specchi non sono trasparenti, non sono d'argento come spesso si dice.
Ma le storie personali che contribuiscono all' offerta giornalistica sono pezzi che godono del lusso di un ballo lento di informazioni
Il problema è che questa politica funziona, e il finzione non viene scoperto, solo se credibile.
Un'analisi di questo respirocita, progettato da Rob Freitas, indica che se sostituisci 10% delle tue cellule sanguigne con queste versioni robotiche, potresti fare una volata Olimpica per 15 minuti senza fare un respiro.
Il povero ragazzo, gli attaccano la telecamera in testa con lo scotch.
Sentite una tremenda tensione e l'apprensione perché sapete che qualcuno salterà fuori e sarà spaventoso, ma non sapete quando avverrà.
E poi ho realizzato una scuola di legge per Loyola nel centro città di Los Angeles.
Era un venditore di ricordini che aveva sempre voluto essere un pittore, e io ero Frankie P. Toronto.
Beh, guardiamo la registrazione e vediamo che è successo.
Dal primo giorno in terra abbiamo avuto un aumento quintuplo di riciclaggio, Eppure, noi stiamo producendo più immondizia che abbiamo fatto nel 1970.
Una delle cose che abbiamo imparato visitando diversi teatri, è che noi architetti siamo odiati perché dicono che la prima cosa che devono fare, i primi 5 minuti di ogni spettacolo, è togliere dalla testa del loro organizzatore la nostra architettura.
Ma anche Becket con l'orizzonte di Dallas sullo sfondo.
Quanto accrescimento di potere c'è nel consumo seriale di accessori costosi, che hanno un ciclo di vita di uno o due anni? Che sono costruiti su sistemi chiusi e giardini recintati?
In Georgia, dopo anni di stallo, abbiamo assistito a un diffus aumento di violenza, nell'agosto del 2008.
Chi l'ha fatta aveva il senso dello humour. Lo umorismo non c'entra qui. Vuoi dire che bisogna essere seri davanti a un affare come questo?
Ora ospita bottega di artisti, gruppi di teatro, e gruppi di danza.
Quando si è nel dietro le quinte si dà una risposta che forse lo fa sembrare così. Diciamo:
Non dico una maglietta a maniche corte sportiva, ma la stessa maglia che indossano i giocatori nella partita.
Alcuni dicono che dovrebbero essere gratuiti; dovrebbero essere quotidiano o ancora più piccoli:
Stamattina c'ho messo 10 minuti per uscire dal parcheggio dell'Hilton di Burlingame perché la tessera della mia camera non funzionava... Sono stato a guardare tutti gli altri mettevano la card e passavano, mettevano la card e passavano... arriva il mio turno e non funziona. Ecco perché mi ci son voluti 10 minuti per uscire dal parcheggio.
Quindi, nello stile dei Monty Python, questo ricorda la scenetta del Lord Privy Seal , ma è per dire che i bambini non sono vasi vuoti.
La settimana scorsa ho fatto sesso con uno al supermercato perché mi piaceva come prendeva la mia roba.
Roger nuota molto velocemente e riesce a raggiungerlo e il polpo cerca di ingannare e di sembrare molto grande alla vista.
Ho anche fatto -- e non voglio iniziare un piccolo litigio nel prossimo incontro -- ma ho fatto un'analisi con Google Share dell'evoluzione e selezione naturale.
Comportamenti associati a ciò sono: senso di solitudine, voyeurismo, cliccare, cercare, aprire più schede, mandare avanti-veloce, ricerca di novità, trauma e sorpresa.
Si troveranno a dover pagare controbuti aggiuntivi per i controlli di base che servono a mantenerli in salute.
Ma provate a immaginare se cestinassimo questa nozione di esperienza e di cattedra elitaria, e al suo posto abbracciassimo l'idea di un'expertise democratizzata, per cui l'expertise non sia solo appannaggio di chirurghi e CEO, ma anche delle commesse - sì.
Chiaramente qualcuno a Tel Aviv non riesce a digerire che le immagini dei massacri di civili... ...possano sovrapporsi a quelle delle riunioni con tanto di rinfresco offerto ai giornalisti prezzolati.
Allora non ostacolare quel regime di apartheid fu considerato un po come esserne complici, cosa cambia oggi? non crede che la miglior risposta all'occupazione israeliana e a questo massacro in corso... ...siano gli attentati, i kamikaze e i razzi Sderot.
Auguro a tutti loro del bene, ma particolarmente al Presidente, alla prima signora ed ai loro figli. (Applausi).
Netflix aveva ragione: il modello di Netflix poteva capitalizzare sul DVD come i negozi di noleggio di videocassette non potevano fare.
Signora, gradirebbe qualcuno di questi monili arancioni coi puntini rosa?
Un attacco arriva da sinistra!
Questa immagine di Ted Joseph è tratta dal libro e rappresenta una specie di identificazione delle creature che Whitley Strieber gli aveva descritto.
Ecco un' unità sperimentale mi sembra un lettore di libri digitale particolarmente attraente
Significa che ha spedito la palla in campo esterno, che la palla è caduta, senza essere presa, e chiunque abbia tentato di lanciarla in prima base non è arrivato in tempo e il corridore era salvo.
Avrei potuto mettere la t e impostare t come variabile di integrazioni,non c'è alcuna differenza e poi devo andare da 0 a 3.
Questo non ha niente a che vedere con coloro che vogliono costituire un ordine mondiale privilegiato sotto il controllo loro e delle grandi corporazioni con il resto del mondo asservito a essi.
I moduli video impilati saranno spediti in tutta sicurezza in palette di carico pre-categorizzati con imballaggio termoretrattile.
Sono entrato in una stanza asettica con un cialda di silicio, e poi ho messo in funzione tutti i macchinari per un centinaio di ore.
- sono nel business delle pergole parecchio spazio per andare in giro qui non hai bisogno dei gazebo hai tutti quei portici
Ma lui spiegò che si trovava alle strette e che non riusciva a trovare quel tipo di attrattiva sessuale e quel grado di popolarità per cui le conferenze sono note-- (Risate) così dissi va bene, Ted -- cioè Chris.
Ubuntu Edge sarà una produzione limitata, disponibile solo ai sostenitori di questa campagna.
E alla fine della clip questa kitsch, pacchianeria sto male siamo
Abbiamo sviluppato un mini elaboratore che le abbiamo sistemato dietro la schiena, attraverso il quale Amanda riesce ad elaborare ciascun segnale muscolare.
La disputa del riscaldamento globale portava via molto tempo e mi distraeva dalla ricerca scientifica, in parte perché avevo denunciato il fatto che la Casa Bianca aveva alterato la mia testimonianza.
Destro parlerò di loro, o ti dirò ragazze, continuo a pensare che tutto questo discorso di oggi mestieri istruire, raccontare, insegnare, vendita telefonica stavo facendo, il fondatore di una nuova professione
Tu eri il migliore a arrotolare uno spinello.
E lo diamo per scontato, così giocattoli e biancheria intima ci aiuteranno in questo senso.
E ognuno deve fare la propria parte, nell'Arazzo della Vita, menzionato nell' opuscolo di questa mattina.
Il simbolo della porta somiglia a una porta da salone nel selvaggio West.
Sta per svenire, ma fortunatamente non indossa uno scialle come l'altra ragazza, che è stata quasi strangolata, o come la terza ragazza, che è stata penetrata con un coltello, o come la quarta o la quinta ragazza, che sono state rapite in una macchina, ma sono riuscite a saltarne fuori.. o come la madre che è stata violentata davanti ai figli.
In ogni caso, non ho rivendicato volentieri l'etichetta femminista, sebbene ne fossi circondata, perché l'associavo ai gruppi di donne di mia madre, la sua gonna frusciante e le sue spalline -- nessuna delle quali aveva molta memoria nei corridoi della Palmer High Scholl dove in quel momento cercavo di essere trendy.
Perché non è stata condotta alcuna analisi della qualità dell'aria in questo edificio da quando siamo stati eletti?
Essendo austriaco mi è rimasta impressa vivamente nella memoria - ma credo lo stesso valga per tutti noi - la sciagura del traforo nei monti Tauri che è costata la vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto all'interno del tunnel a causa dell'incendio.
I lavori di ricostruzione, durati mesi, hanno provocato l' interruzione del transito in questa importante arteria di comunicazione fra il settentrione e il meridione dell'Europa.
Ci sono diversi motivi per dedicare attenzione a questo aspetto, basti guardare quanti incidenti si sono prodotti negli anni scorsi in caso di nebbia in Belgio, o in Olanda o in altri paesi. Tanti sono gli incidenti in cui sono rimasti coinvolti autocarri che trasportavano merci pericolose e che in tali condizioni meteorologiche non avrebbero dovuto viaggiare invece di trovarsi tranquillamente sulle strade.
Tale modifica sarebbe necessaria anche per lasciare immutato il livello di sicurezza in vigore nelle regioni nordiche.
E mi permetto di ricordargli anche che, mentre era Segretario di Stato per il Galles, il capo del suo partito, Hague, ha violato tutte le regole sull' addizionalità e per questo ricevuto una dura lettera del Commissario Wulf-Mathies sui requisiti normativi.
In pratica intendo dire che stiamo per entrare in un periodo di gestione della programmazione 2000-2006 che non dovrà essere un periodo di ordinaria amministrazione per un semplice motivo: dobbiamo raccogliere due grandi sfide.
Infine, per rispondere alle preoccupazioni espresse dai diversi onorevoli parlamentari e in particolare dalla relatrice, le linee direttrici ricordano l' importanza e la definizione di strategia integrate di sviluppo o di riconversione, che tra tutte le priorità attribuiscono l' opportunità maggiore alle sinergie, alle misure adottate e alla realizzazione di un partenariato decentrato.
Non voglio citarli tutti: la realizzazione di politiche intersettoriali, l' aumento dell' efficacia dell' utilizzo dei fondi pubblici, il sostegno a favore dei diversi soci per realizzare insieme la pianificazione regionale o nazionale e via discorrendo.
Attualmente molti inserti vengono presentati proprio in tale contesto, mentre in futuro questo strumento non sarà più disponibile.
Per dare un esempio, le cifre relative all' anno scorso indicano un valore totale delle fusioni in Europa pari a 1,4 trilioni di euro, ovvero sette volte il livello del picco registrato nell' anno della precedente esplosione delle fusioni in Europa, il 1990.
Tutto ciò per lottare contro una frode inferiore a un miliardo di euro mentre se ne lasciano andare decine di miliardi per gli SPG, per le zone di libero scambio, per i regali doganali alla Chiquita e per i miliardi persi sulla quarta risorsa, il PIL, dovuti al patto di austerità sul bilancio.
Il mio parere, in qualità di ex Ministro per lo sviluppo, è che questi stessi argomenti dovrebbero essere oggetto di integrazione e dovrebbero essere affrontati nel contesto della formazione e non trasformati in una sorta di accessorio aggiuntivo.
Riveste naturalmente la massima importanza l'accesso dei disabili ai mezzi di trasporto, ai servizi e agli impianti di ogni genere, in modo da garantire anche ai disabili un'effettiva libera circolazione.
Né è accettabile che un' istituzione pubblica abbia il diritto d'autore su documenti pubblici.
Non possiamo ignorarli o eluderli, nemmeno con una cosiddetta norma non vincolante, come si è proposto in sordina durante una riunione della nostra commissione.
Questo era un argomento usato contro la Commissione dai gruppi di pressione dei duty-free, risentite per il fatto che la Commissione avesse abolito i duty-free negli aeroporti.
Non so se batta il primato di tutte le risoluzioni presentate in questa sede ma, senza dubbio, batte il primato di questo tipo di risoluzioni.
Esiste la volontà, ma i timori sono enormi e per mettere a tacere la paura dobbiamo trovare una guida politica e religiosa non solo in Irlanda, ma anche in tutta l' Unione europea.
Oggetto: Progetto di regolamento che stabilisce i totali ammissibili di cattura di determinate popolazioni di pesci per l'anno 2000 (caso concreto dell'acciuga) Secondo le ultime relazioni del Consiglio internazionale per l'esplorazione del mare, la riserva di acciughe nella zona VIII CIEM versa attualmente in condizioni critiche.
I programmi di compravendita gestiti tramite calcolatore hanno trasformato un bip qualsiasi in una valanga, che ha travolto posti di lavoro, vite ed imprese in tutto il mondo.
Ci troviamo di fronte ad una inflazione dei beni di portata mondiale.
Questa nostra sottolineatura è tanto più importante perché noi, com' è noto, dissentiamo sostanzialmente dalle politiche fatte da quest' Europa: dalle sue politiche economiche e sociali, dalla sua carenza di democrazia, dal coinvolgimento di questi stessi paesi nella drammatica guerra dei Balcani.
Vedo invece che in tutta Europa la gente beve Coca Cola, mangia medaglioni, indossa berretti da pallabase, guarda le pellicole di Hollywood e spesso fa tutto questo contemporaneamente.
Nei prossimi anni si tratterà di aumentare la partecipazione delle donne fino a giungere ad una percentuale del 40 percento di donne nelle borse di studio Marie Curie, nelle assemblee consultive e nelle commissioni di valutazione dell' insieme del quinto programma quadro RST.
Parlerò invece del Partito socialista spagnolo che si è da poco alleato con i macellai di Albacete, che regola i suoi conti con i nazionalisti baschi mediante l' intervento per procura di omicidi professionisti.
Per poter garantire la sostenibilità - una parola che è ormai diventato un motto quasi privo di significato, ma tutti sappiamo che cosa si intende con tale termine - occorre anche sfruttare le sinergie nelle aree rurali, per esempio fra turismo e agricoltura.
E ciò in considerazione del processo di ampliamento ad oriente e del processo di maggiore integrazione con i paesi del Mediterraneo.
Non ci si deve occupare sempre e soltanto delle proprie passioni ma svolgere anche il lavoro quotidiano normale.
Tuttavia, la delegazione francese del gruppo di cui facciamo parte non può accettare che l'iniziativa INTERREG venga deviata da quello che è il suo scopo dalla Commissione e dalla fazione federalista allo scopo di smorzare ulteriormente il ruolo politico delle nazioni.
A proposito del dialogo con i cittadini, non si tratta di fare propaganda o promozione e nemmeno comunicazione.
La questione è molto importante e vorrei sapere, dato che si potrebbe parlare di una piccola truffa , se il Commissario veglierà a che quei fondi non siano sottratti agli andalusi, affinché il finanziamento che l' Unione europea destina all' Andalusia, basandosi sul criterio del censimento, tenga conto di quei 400.000 bambini che Aznar non calcola quando si tratta di fornire loro scuole e servizi.
Se funziona il mercato del lavoro per livelli di occupazione, flessibilità ed efficienza salariale, non possono non funzionare lo stato sociale e la protezione sociale, e viceversa.
Ci era stato detto che all'arrivo avremmo trovato una corriera ad attenderci.
Gli investimenti nazionali ed esteri registreranno un incremento e si verificherà un maggiore trasferimento di competenza e di tecnologie, fattori che daranno impulso alla competitività dei paesi ACP e ne agevoleranno la graduale integrazione nell' economia mondiale.
In media, per gestire 10 milioni di dollari di aiuti la Commissione conta su un personale di 2,9 persone, rispetto a 4,3 della Banca mondiale e tra 4 e 9 nei maggiori Stati membri.
Le proposte della Commissione di cui si discute in Aula consentono di operare il rinnovamento di cui essa ha bisogno.
Corinne Caillaux sarà ritrovata trucidata a coltellate - dopo essere stata sicuramente stuprata - nel gabinetto del treno.
La nuova grande sfida che dobbiamo affrontare è il rilancio del nuovo giro di negoziati per il commercio mondiale falliti a Seattle lo scorso dicembre.
Finora Kouchner dispone soltanto di 2.000 agenti di polizia, metà dei quali proviene dagli Stati Uniti d'America e dalla Germania.
In questa prospettiva la gestione basata sulle attività è lo strumento chiave per assicurare corrispondenza fra obiettivi, azioni e risorse.
La ringrazio, Commissario Patten, anche per aver saputo condire questo argomento così complesso con un po' del suo umorismo britannico, cosa che di certo non ha guastato.
E' difficile prevedere chi causerà il salutare scossone e quando.
La piena occupazione sarà però ristabilita quando non ci saranno più disoccupati di lunga durata, quando ogni giovane si sarà visto offrire almeno un corso di formazione, al più tardi sei mesi dopo essere entrato sul mercato del lavoro.
Occorre un sistema di allarme precoce per le violazioni dei diritti umani; occorrerebbe inoltre una pagina in rete che illustri il lavoro svolto in materia di diritti umani, precisando per esempio chi faccia che cosa, e con quali risultati.
Si tratta di un giro di affari le cui dimensioni, secondo l' UNDP, possono essere valutate intorno ai sette miliardi di dollari.
Tale gruppo è un misto di onorevole Bonino ed onorevole Le Pen, che è già in sé un abbinamento sensazionale, per di più questo circolo non partecipa mai ai lavori delle commissioni.
E' ora che il Parlamento dia una lezione agli altezzosi del cioccolato.
La rilevazione delle impronte digitali è una grave ingerenza nella riservatezza e bisogna valutare attentamente la compatibilità di tali disposizioni con la Convenzione europea dei diritti umani: non sono certa che lo si sia davvero fatto.
Il concetto di servizio universale ci indica la direzione da seguire, ma l'idea non deve essere applicata da quei fornitori che censurano Internet, impedendo con espedienti tecnici ai loro clienti l'accesso ad alcune parti della rete.
Nella dichiarazione di Lahore, i primi ministri dei due paesi affermarono la loro volontà di rispettare l' Accordo di Simla del 1972.
Proprio a causa di questo stallo e degli alti rischi che esso comporta, i paesi terzi dovranno adottare un approccio equilibrato, esortando entrambe le parti a smorzare i toni dell'escalation militare in maniera articolata e a riprendere un dialogo a tutto campo per rilanciare il processo di pace di Lahore.
Nessuno vuole sostenere che l'effetto deterrente dello strumento interventi di cambio sia proporzionale all'importo delle riserve, ma è la facoltà di mobilitare immediatamente e in qualsiasi momento attività supplementari che conferisce un' eccedenza di credibilità.
L'attuale legislazione rischia di scatenare un'altra disputa commerciale sulle due sponde dell'Atlantico, ma questo è un altro problema; inoltre, non rispetta la migliore prassi ambientale basata sui criteri di prestazioni; e infine - immaginate un po' - esclude i velivoli che utilizzano un moderno motore di produzione statunitense, ma permette l'uso del motore Rolls Royce il cui rapporto di diluizione, opportunamente, è pari a 3,1.
Già all'inizio di aprile di quest'anno è stata avviata una campagna per sensibilizzare chi viaggia alla gravità del problema, mediante annunci televisivi e cinematografici, cartelloni pubblicitari negli aeroporti e grandi inserzioni sui giornali.
Dovranno inoltre, sempre a titolo di esempio, garantire che i proprietari degli alberghi e i loro dipendenti siano a conoscenza dell'opera di contrasto dello sfruttamento sessuale dell'infanzia e che vi contribuiscano.
Con la richiesta di insediamento di una commissione parlamentare d' inchiesta, un' alleanza composta da verdi, sinistra e destra vuole evidentemente trasformare il Parlamento europeo in un' arena per giochi in stile James Bond.
Ad un fenomeno planetario di migrazione si contrappongono piani, bilanci e campagne d' informazione.
Non è un problema di bottiglie di sciampagna stappate fra Bruxelles e Strasburgo, che è una quisquilia, se mi è permesso dirlo.
Spesso, però, la nostra alimentazione contiene un miscuglio di sostanze diverse di cui non sempre conosciamo gli effetti!
Preoccupazione verso il modo in cui è avvenuta la gestazione del vertice - non figurava neppure nel programma di questo semestre - con momenti di confusione, di apprensione e abbondante dietrologia, fatto incompatibile con la serietà e il rigore che ci si attende dall'Unione europea e con l'importanza di questo storico incontro, il primo ai massimi livelli fra le più alte cariche dell'Europa e del continente africano.
Non voterò a favore di questa lista della spesa, a meno che non venga modificata nel senso da me appena esposto.
L'attuale incremento della tensione viene altresì alimentata dalle dichiarazioni dei responsabili della NATO, come pure dalle nuove intense esercitazioni militari delle forze NATO.
Da qui la mia domanda: la Commissione vuole carta bianca anche per altri prodotti?
Dei rapporti medici hanno evidenziato che coloro che abitano nelle immediate vicinanze degli aeroporti soffrono di gravissimi problemi di salute, tra cui insonnia, ipertensione, tensione nervosa e depressione.
Come è già stato ricordato questa sera, il commercio elettronico e le transazioni in rete stanno crescendo molto rapidamente, ed è importante realizzare un quadro legislativo europeo nell'ambito del quale tali attività possano svilupparsi e prosperare.
In terzo luogo, se la spesa relativa agli Inviati speciali sarà in futuro trasferita al bilancio amministrativo del Consiglio, come si presume, ciò significa che sarà necessario rivedere in seguito il  patto fra gentiluomini attualmente in vigore fra Consiglio e Parlamento europeo, in virtù del quale il Consiglio non interferisce nel bilancio del Parlamento, e viceversa.
Pertanto abbiamo potuto dare seguito ai lavori della squadra sull'ESB.
Le nuove tecnologie, in particolare i tachimetri digitali e le carte intelligenti che ogni singolo camionista inserisce nel tachimetro - potrebbero essere il mezzo migliore per disciplinare l' orario degli autotrasportatori sulla strada e al lavoro.
Date le diversità di contesti storici, quadri normativi, tipo e numero di reattori e tipo di approccio al regolamento dei vari Stati membri, non sarebbe facile armonizzare i requisiti minimi in un'unica normativa comune.
Trattandosi di un argomento così delicato, sarebbe giusto che l'Ufficio di presidenza, il Parlamento e la Conferenza dei presidenti ricevessero un resoconto dettagliato di questo guasto del sistema.
E perché le persone che vogliono volontariamente prostituirsi, sebbene la prostituzione sia formalmente legale in molti Stati membri, devono scontrarsi con la proibizione sostanziale che colpisce le attività connesse e con i sotterfugi che criminalizzano nei fatti l'esercizio della prostituzione volontaria?
Come tutti gli altri deputati di questo Parlamento e tutti i giornalisti europei, non ho potuto recarmi a Jaffna di recente, né ho visto alcuna cronaca televisiva sulla battaglia dell'Elephant Pass.
Purtroppo la risoluzione in esame è stata la scintilla che ha scatenato una vera e propria sfida tra Belgio ed Inghilterra, dapprima all'interno del gruppo PPE-DE e poi anche nell'Emiciclo.
Si potrebbe scegliere di acquistare una terapia sostitutiva invece di una dose eccessiva di sigarette.
Esorto i governi a spingere per un fermo all' autorizzazione di nuove sostanze e a dare inizio alla progressiva riduzione delle sostanze nocive mettendo a punto un piano di sostituzione.
Faccio un esempio concreto: nel caso della lotta contro il drogaggio, per poter avviare un' azione comunitaria ci basiamo, tra l' altro, sui testi relativi alla salute, ma anche in questo caso gli Stati membri, a livello di Ministri dello sport, hanno istituito un comitato incaricato di esaminare quale può essere la migliore base giuridica sulla quale fondare la lotta contro il drogaggio da parte della Commissione.
Ritengo che sia importante suddividere i compiti di assistenza, promuovere azioni contro la tratta delle donne e favorire l' emancipazione delle donne.
Diciamolo a chiare lettere: questa situazione è riconducibile al fatale operato di un solo uomo, della sua cricca e del suo regime, cioè Milosevic.
La politica monetaria è certamente una leva capace di determinare, nel bene e nel male, le prestazioni economiche di un paese, ma proprio per questo non bisogna attribuire alla BCE responsabilità che non può avere, né alla luce di quanto stabilisce il Trattato né alla luce dei fondamentali di politica economica.
In particolare sono rimasto sbalordito e spaventato dalla proposta della onorevole Randzio-Plath di arruolare alunni delle scuole elementari in veste di Sturmtruppen per questo assalto propagandistico a favore dell' euro.
Il fatto che la relazione sulla riunione della Commissione in cui è stata ridotta all' osso la multa per il caso  Fléchard sia introvabile non è altro che una presa in giro.
Vorrei esprimere qui la mia protesta per i comportamenti delle forze dell'ordine olandesi nei confronti di alcuni giornalisti italiani che riprendevano le sofferenze di un gruppo di disabili portati a braccia sugli spalti perché non vi erano sufficienti posti a loro disposizione.
E' perciò importante che vi sia l' informazione necessaria - che dovrà essere naturalmente più ampia di quella alla quale si assiste oggi quando i paesi mettono in circolazione un nuovo modello per le banconote e le monete.
Signor Presidente, secondo il mio modo di vedere il tono della relazione in parola sono i pii desideri.
Tuttavia siamo contrari all' istituzione di una Scuola diplomatica per la formazione del personale, formazione che intendiamo piuttosto nel senso, ad esempio, di una formazione supplementare o di una sorta di formazione sul lavoro .
La complessità della materia e la brevità del tempo mi consentono solo alcune dichiarazioni di riepilogo, che considero essenziali e che spero saranno tenuti nella dovuta considerazione dalla Commissione.
Non lo condivido perchè la comunicazione ripresenta il vecchio modello europeo per quello che riguarda la TV e il cinema: intervento pubblico diretto con le aziende statali, assistenzialismo, negazione della natura del mercato che il settore audiovisivo ha sempre più assunto.
E' importante, se in Europa intendiamo realizzare un servizio pubblico che operi in un ambiente lealmente competitivo - lo stiamo constatando con il pubblico dei servizi pubblici - e se intendiamo sostenere, al contempo, il servizio privato audiovisivo.
Il problema non è se Solana o un qualsiasi signor PESC presenterà comunicazioni annuali in Parlamento, ma come i popoli europei si riapproprieranno del loro destino per intervenire in modo efficace e imporre la pace, la solidarietà e la cooperazione internazionale fondata sul vantaggio reciproco.
Se veramente avesse voluto combattere il doping, l' avrebbe già fatto, ma ciò non conviene al CIO, alle federazioni internazionali, ai patrocinatori che investono nello sport né alle industrie farmaceutiche.
O se lo sport agonistico non stia tornando ad essere un combattimento tra gladiatori rappresentati, questa volta, da uomini automa attrezzati con le ultime novità della biotecnologia e della cybertecnologia e finanziati da interessi politico-finanziari.
Esso rimette in discussione sia la correttezza che l'autenticità della competizione, mettendo contemporaneamente in pericolo gli sportivi che vi si dedicano.
La scienza ha sempre avuto due volti: quello che si scopre può essere usato a favore nostro o contro di noi, da sempre: la ruota serve per muoversi più velocemente o per uccidere qualcuno; la rivoltella serve per difendersi o per ammazzare; l'energia atomica serve per farci stare meglio o per creare bombe atomiche.
Non per nulla il capomissione olandese André Bolhuis aveva definito i Giochi olimpici di Atlanta la guerra olimpica . Probabilmente l' ispirazione è provenuta dalle migliaia di agenti di polizia schierati e dall' atmosfera ostile che il pubblico e i media americani hanno creato attorno agli atleti stranieri.
Il secolo d' oro della nomenclatura comunista ha fatto sì che le persone venissero così disprezzate nell' ex Unione Sovietica e che così poco abbia potuto essere salvato nella Russia attuale, da provocare questo terribile disastro.
Infine desidero sottolineare ancora una volta al Parlamento che non siamo rimasti con le mani in mano a causa di questo dubbio o di questa controversia interpretativa in materia di Eurodac: la Commissione ha già presentato un documento di lavoro sulla revisione della Convenzione di Dublino che ha inviato al Parlamento europeo.
Per esempio, in relazione all'argomento in discussione un esteso entroterra che oggi fosse servito magari da più porti diversi potrebbe orientarsi a selezionarne solo alcuni, con la conseguenza di conferire solo a questi i volumi necessari per i più severi requisiti di eleggibilità.
Signora Commissario, a questa direttiva è collegata una scheda d'impatto .
L' Afghanistan è forse condannato a regredire nell' oscurantismo di un' altra epoca, a soffocare lentamente sotto il giogo dei talebani, analogamente a quanto accade - com' è stato poc' anzi ricordato - alle donne sotto il peso del velo a loro imposto?
Purtroppo la relatrice onorevole Haug ha scelto una linea politica che tiene conto esclusivamente dei sostenitori di una Europa federale, una linea con la quale la relatrice, come il suo predecessore Bourlanges, cerca di sfondare il tetto finanziario.
Nei Paesi Bassi la discussione si è incentrata sull' istituzione di un' Autorità europea per la sicurezza alimentare, una specie di equivalente europeo alla FDA statunitense.
Il traguardo deve essere quello di creare un' unica area di pagamento all' interno della quale si applicano ai pagamenti transfrontalieri le stesse condizioni e le stesse commissioni previste per le operazioni nazionali.
Non è la A e la zeta dello statuto di questa Carta.
Nel corso degli anni ' 90 una notevole diminuzione dei contributi ha penalizzato le casse sanitarie, con il risultato di una graduale instaurazione ovunque in Europa di un contributo sanitario che grava sui pazienti e di una medicina preventiva in netta regressione.
I documenti venuti alla luce sono una vera e propria pistola fumante.
Dmitrij Zavadskij, l'operatore delle riprese della televisione russa scomparso in circostanze misteriose dall'aeroporto di Minsk il 7 luglio e, infine, Jurij Karpenko, capo del Civil Party ed ex sindaco di Molodechno, morto improvvisamente in circostanze poco chiare nell'agosto del 1999.
Signora Commissario, abbiamo una direttiva sui  veicoli di fine vita.
Qualche settimana fa, l' occidente della Francia è stato flagellato da un nuovo disastro ecologico: il naufragio della nave-cisterna Ievoli Sun che trasportava prodotti chimici.
La prima parte può essere accettata, come per l' emendamento n. 17; non lo può essere invece la seconda perché l' Aufsichtsrat, per dirla alla tedesca, è compreso nel concetto di amministrazione ed è soggetto agli stessi obblighi previsti per tutti i dirigenti di impresa.
In realtà, sia nei casi secondari che in quelli più rilevanti, ci rendiamo conto del fatto che l'Europa di Nizza, concepita come un'Europa teoricamente dinamica, sia permanentemente bloccata per i motivi che Bourlanges ha perfettamente evocato all'indomani del Vertice di Nizza.
La molestia è una pratica diffusa volta a farli sentire sempre più inadeguati e ad indurli a lasciare il posto di lavoro in modo apparentemente volontario.
In caso contrario, come già evidenziato da altri oratori, significa automaticamente che chiediamo alla Commissione di elaborare delle disposizioni in materia per evitare che si verifichino incidenti dovuti al fatto che i piloti sono costretti a rimanere ai controlli per un numero eccessivo di ore.
Un'automobile nell' autorimessa non è affatto pericolosa, ma diventa un'arma se usata male.
Sapete che ho presentato un emendamento in cui si tratta in modo particolare della questione dei motociclisti e delle barriere di sicurezza e spero che domani voi e il vostro gruppo lo sosteniate, perché anch' io sono un motociclista e pertanto conosco molto bene il problema.
Tutto ciò è sicuramente più difficile della repressione che consiste, per esempio, nell' installare un rilevatore in un' auto-civetta, alla fine di una discesa in un' autostrada a tre corsie totalmente libera!
Il punto 12 richiede e sollecita una riflessione su come individuare una regolamentazione specifica dell' IVA per quanto concerne lo scaricamento di pubblicazioni.
I pareri di quest'Assemblea costituiranno, infatti, un prezioso aiuto per la Commissione nel definire la sua proposta strategica per il Vertice di Göteborg, proposta che - ripeto - dev'essere concreta, altrimenti diventa un vertice senza mordente.
Le stelle irlandesi Boyzone e Corrs hanno chiesto al Parlamento europeo di proteggere la loro musica nell' era di Internet.
Ma è inconcepibile lasciare alle assistenti di volo delle compagnie aeree il compito di valutare la necessità di protezione di una persona.
Per il medio termine, il gruppo GUE/NGL è favorevole ad una riforma radicale della politica agricola comune affinché essa non prosciughi il bilancio con un sostegno illegittimo al commercio agricolo tutto incentrato sulla produzione e pericoloso sia per la salute umana che per l' ambiente.
A mio parere, le recenti incursioni in Iraq ne sono una prova lampante.
Credo che sia una forma di privatizzazione nascosta delle procedure di immigrazione e, come hanno rilevato anche altri colleghi, trasferisce sul personale del controllo e sui conducenti la responsabilità di controllare i documenti invece di lasciarla al personale ufficiale di immigrazione che dovrebbe essere formato a operare in modo non razzista e umano.
Signora Presidente, vorrei congratularmi con la Presidenza svedese per la bella pagina iniziale .
Una breve riunione obbligatoria è quindi un requisito di minima, ed altrettanto necessaria è una stretta collaborazione tra i diversi gruppi di osservatori.
Sarà possibile in futuro attribuire licenze obbligatorie, allorché per esempio su una pagina nota può essere creato molto semplicemente un collegamento che rinvia in automatico ad un' altra pagina?
Tuttavia, a partire da ora, gli importi principali di queste stesse operazioni saranno considerati attivi finanziari che non rientreranno nel calcolo del debito pubblico. In tal modo, si potrebbe agevolare un' operazione di ritocco e d' occultamento dell' indebitamento netto e, quindi, dell' eccesso di disavanzo pubblico, cosa, quest' ultima, inaccettabile.
Consideriamo questa concorrenza per ottenere l' attenzione dei media estremamente scorretta e riteniamo che sarebbe molto meglio assicurare una cooperazione e un coordinamento che tengano conto della competenza delle suddette organizzazioni, poiché esse hanno una grande esperienza in questo settore e un numero di membri più elevato.
Quanto al suggerimento di togliere la moratoria sulle colture geneticamente modificate, il trasferimento genetico è ormai un fatto accertato; nel mio paese - l'Irlanda - quale speranza abbiamo di proteggere le colture non geneticamente modificate da questo tipo di contaminazione?
Stiamo parlando tra l' altro di cosmetici e non di medicinali; parliamo di sciampo e creme antirughe, e come ha detto poco fa l' onorevole Davies, non soffriamo certo di penuria di simili prodotti nei negozi.
La Commissione e soprattutto il Consiglio stesso tendono a dimenticarlo ed ho l'impressione che il Consiglio si comporti un po' come i capi mafiosi negli Stati Uniti che si stanno scambiando settori di attività, invece di comportarsi come l'autorità di bilancio responsabile che il Consiglio dovrebbe essere.
A pagina 41 delle motivazioni scrive che la procedura di discarico dovrebbe terminare, idealmente, con una situazione vantaggiosa per tutti , in cui tutti i partecipanti risultano vincenti: la Commissione oggetto del controllo, così come il Parlamento che esercita il controllo e, di conseguenza, anche i contribuenti, ovviamente, alcuni dei quali sono presenti in tribuna.
Sono molto lieto che egli abbia fatto sì che il tassello finale del rompicapo delle RTE sia stato inserito al posto giusto.
Non si tratta quindi di uno scivolone, ma di una precisa campagna.
E proprio nei giorni scorsi abbiamo avuto una triste notizia: Brice Fleutiaux, il cronista francese che era stato tenuto in ostaggio per vari mesi in Cecenia e per il quale eravamo intervenuti anche noi, non è riuscito a superare la depressione dovuta al periodo di detenzione e si è dato la morte.
La Banca centrale europea rifiuta sempre di diminuire i tassi d' interesse, perché è ossessionata dai pericoli d' inflazione, sempre possibile, e il presidente della Bundesbank ha recentemente ricordato che la Banca centrale europea non è responsabile né della crescita, né dell' occupazione.
E' la prima volta che sento che bere alla guida è diventato un reato da punire con una violazione dei confini!
I drammatici fatti avvenuti negli ultimi mesi in Palestina, l' eroica rivolta del popolo palestinese e la barbarie della repressione israeliana hanno costretto il Parlamento europeo ad adottare una risoluzione in cui si segnala la responsabilità dello Stato d' Israele.
Questo adesivo s' intona al completo della signora Ministro.
Chiediamo inoltre che la Commissione, di concerto con l' industria automobilistica, metta a punto cuscini salvavita più sicuri e di più facile uso.
Voglio rendere uno speciale omaggio alla signora Ministro degli affari esteri, Anna Lindh, che a mio avviso ha agito in modo determinato, con garbo e con il fascino che la contraddistingue, nello svolgimento di tutta l' attività della Presidenza.
Le norme alternative operano in modo abbastanza legale all' interno di Internet, ma hanno una visibilità relativamente limitata e possono essere di difficile accesso, dato che la maggior parte dei navigatori si rivolge ovviamente ai nomi di server collegati ai domini di primo livello autorizzati dall' ICANN.
Con tutto il rispetto, il suo nuovo gruppo di esperti è composto principalmente da facce vecchie che hanno contribuito a trasferire il potere dagli elettori e dai rappresentanti eletti ai funzionari e ai Ministri.
Io volevo usare un eufemismo e, come il Commissario ha rilevato, è difficile farlo in un'altra lingua che non sia la propria.
A ciò si aggiungano i disastri naturali che hanno colpito la Polonia quest'estate, inondazioni e le trombe d'aria che hanno causato gravi danni, materiali e umani.
Sono stato a Genova in quei giorni e sono stato diretto testimone dei fuoristrada della polizia lanciate a tutta velocità e delle cariche di polizia contro cortei pacifici, del lancio su migliaia di persone inermi, tra cui bambini e invalidi, di centinaia di lacrimogeni.
Per il destinatario, ricevere un messaggio di posta elettronica è senz'altro più oneroso che ricevere volantini e opuscoli su supporto cartaceo.
In primo luogo, i fautori di questa teoria tengono già conto del fatto che vi è una notevole percentuale di aziende cattive che rovinano tutto e, in secondo luogo, è possibile che sotto il profilo della tecnica di marketing sia giusto che io riceva informazioni sull'abbigliamento per neonati, ma non voglio scaricare a mie spese sul mio schermo offerte di pannolini o tutine.
Soltanto la prevenzione mediante campagne di informazione e di spiegazione chiara delle conseguenze irreversibili di tale pratica consentirà di sradicarla, campagne lanciate dalle ONG, con il sostegno dei governi e l' appoggio deciso dei capi, soprattutto religiosi, campagne di educazione nelle scuole, rivolte a bambini e bambine, come ci ha riferito oggi la Prima Signora del Burkina Faso dove sono stati ottenuti risultati soddisfacenti.
Come è noto, sono nato in un paese che sa che cos'è il terrorismo, con i suoi 65.000 morti - vorrei ricordarle che i terroristi suicidi della LTT nello Sri Lanka non sono musulmani - ma fino ad oggi il mondo ha chiuso gli occhi davanti a ventitré anni di terrorismo.
Signor Presidente, come hanno già detto alcuni colleghi, il nocciolo della questione sarebbe evitare il concetto di intervento pubblico nell' economia.
Sappiamo che la questione della traduzione attraverso una lingua ponte o di passaggio talvolta crea problemi.
E' stato sottolineato che una persona normale che si dedichi alla corsetta supera il limite di un fattore 7 o 8 e addirittura camminare per strada potrebbe violare le norme.
Sono i ristoranti, i negozi di oggetti ricordo e di articoli di moda.
Con i rappresentanti dei Capi di Stato e dei Primi ministri è ritornato un metodo che ricorda la diplomazia segreta del XIX secolo.
Questa direttiva è stata accompagnata da una grande campagna propagandistica volta a proteggere gli interessi costituiti della professione forense e non, mi spiace doverlo dire, i diritti dell' individuo.
Noi stiamo parlando, collega Lange, sì di un Libro bianco, ma di un Libro bianco che traccia un primo profilo di ciò che noi pensiamo, e noi del PPE, quando esprimiamo i nostri pensieri, amiamo poi essere anche coerenti.
Al riguardo, il Presidente ha affermato che resta ancora aperta la questione della composizione della Presidenza o della direzione della Convenzione.
Anzi, la commissione per l'industria, il commercio estero, la ricerca e l'energia vorrebbe suggerire alla Commissione europea di issare una vela ed affrettarne l'attuazione.
Chi, giocando all' apprendista stregone, dovesse arricchirsi in questo modo, un giorno dovrebbe pagare dei diritti d'autore al Creatore.
Perché questo sono gli omosessuali e le lesbiche: sono uomini e donne come gli altri, che il timore della società circa la loro vita sessuale ha trasformato in casi speciali.
Il Consiglio europeo ha deciso di creare un forum e il Commissario Barnier ha più volte espresso con estro il proprio sostegno al riguardo.
E' ovvio che si debbano prevedere tutti gli strumenti di tutela necessari per far sì che chi si rende colpevole di attività illegali, di frodi, di estorisioni e di altri reati lesivi degli interessi finanziari della Comunità venga escluso dagli appalti pubblici.
L'assassinio della giornalista Veronica Guerin nel mio paese ha galvanizzato i politici e la polizia scatenando un'iniziativa che ha messo in ginocchio la selvaggia cultura dei banditi in Irlanda.
Siamo in grave ritardo, e il permanere di questo mosaico di regolamentazioni crea barriere che impongono gravi costi ai cittadini europei.
Concludendo, siamo favorevoli a un'apertura che permetterebbe di spronare i servizi postali, ma non vogliamo gettare il neonato con l'acqua del bagno.
Signor Presidente, a titolo di digressione, vorrei informarvi che gli irlandesi hanno appena vinto la prima gara alla festa di Cheltenham.
. (EN) Signor Presidente, oggi indosso la mia sciarpa irlandese.
Devo dirle che l'ultima volta in cui sono stati effettuati controlli discrezionali è stata proprio in occasione del Consiglio europeo di Barcellona, per evitare che le vie della città si trasformassero in un campo di battaglia come a Genova; grazie alla temporanea sospensione dell'accordo di Schengen, inoltre, la polizia spagnola ha avuto la possibilità di fermare alla frontiera alcuni soggetti facinorosi che, per esempio, avevano con sé magli e mazze da pallabase per rompere le vetrine.
Ciò che è stato sviluppato per un'organizzazione provvista di un grado sofisticato di tecnologia non può essere adatto al Joe's Café di Lewisham High Street o all' osteria di Jean Dupont di rue de la Révolution di Marsiglia.
Nel 2006 la nuova regolamentazione oggi in discussione renderà i motocicli e i motorini altrettanto ecologici quanto una moderna autovettura immatricolata in conformità con la norma Euro III.
Ritengo che sia la proposta della Commissione che la relazione del Parlamento costituiscano un ulteriore contributo per rafforzare il mercato finanziario interno, snellire l'attività transfrontaliera e migliorare l'armonizzazione della materia, che dipende a tutti gli effetti dalla fiducia dei cittadini ed è importante per la trasparenza.
Era un navigatore e l'ho visto, questa notte, in sogno, che, insieme al figlio, onorevole Turchi, relatore, governava un panfilo a vele in un mare in tempesta.
Lei ha degli ammiratori anche nella tribuna dei visitatori ma purtroppo non sono autorizzati ad applaudire, a differenza dei deputati presenti in Aula che sono autorizzati a farlo.
Altrimenti, non facciamo che legittimare una violenza sfrenata da selvaggio occidente in altre zone del mondo, per esempio il massacro dei palestinesi da parte di Israele o gli interventi russi in Georgia.
A fronte di tale premessa, signor Presidente in carica del Consiglio, mi permetto di ricordarle che nella riunione di Copenaghen cui siamo stati gentilmente invitati, lei aveva parlato di tre fasi della Presidenza danese: la prima non dipendeva da voi, ma dal referendum irlandese, cioè dalla fine della corsa elettorale di quest'anno, prova che alla fine è stata superata.
Vengono utilizzati voli a noleggio speciali per deportarli in massa e non esiste alcuna procedura successiva per seguire il loro destino dopo il ritorno nel loro paese d'origine.
La relatrice, infatti, mette in un unico frullatore ingredienti troppo diversi e troppo lontani tra loro perché ne possa uscire un risultato digeribile, armonico, con una linea da proporre all'accettazione di tutti gli Stati membri: una linea contenente principi comuni e condivisi ai quali ispirare normative e comportamenti nell'impegno di garantire i diritti fondamentali a tutti i cittadini.
Ebbene, temo che in assenza di una politica ambiziosa in materia di infrastrutture ferroviarie, gli sforzi di apertura che ci vedono impegnati condurranno a una baruffa fra aziende ferroviarie, invece che alla fine del predominio dei trasporti su gomma.
Vorrei ricordare che, a parte il suo fascino naturale come linea verticale diretta dei collegamenti dal Nordeuropa al Mediterraneo, nella storia più recente i transiti al Brennero - quindi in Austria, ma anche in Italia - sono aumentati a dismisura per lunghissimi periodi, a causa della chiusura del Monte Bianco prima, del Gottardo successivamente e a causa delle crisi croniche del Fréjus e degli altri valichi svizzeri.
Non è colpa della Presidenza se cinque giorni dopo il Primo Ministro spagnolo Aznar o Anzar, come ama chiamarlo il suo amico Bush, ha rotto l'accordo e si è allontanato dalla posizione comune dell'Unione europea per raggiungere il Presidente americano nella sua tenuta e contribuire alla stesura di una proposta di risoluzione del Consiglio di sicurezza per dichiarare guerra all'Iraq.
Questa pasticca rientra in una ben precisa cultura diffusa tra i giovani, il cui motto è: nel fine-settimana è bello lasciarsi andare, ma lunedì mattina di nuovo in piedi presto.
Amman è stata scelta come perno regionale per questa crisi perché l'ufficio locale dispone di risorse umane e logistiche sufficienti per rispondere immediatamente alle nuove esigenze nel settore.
Decenni dopo, quando ancora esisteva il Patto di Varsavia, i cittadini della Germania orientale hanno partecipato ad una scampagnata paneuropea sul lago di Fertö Tó, ovvero Neusiedler See, prima di ripartire sulla strada che conduce alla libertà, e le guardie di frontiera si sono fatte da parte e li hanno lasciati passare. All'organizzazione di questo evento hanno contribuito anche i colleghi Otto von Habsburg e Bernd Posselt.
Ho votato contro la relazione García-Margallo y Marfil perché è un opuscolo ultraliberale nel quale si legge che fondamentalmente gli indirizzi di massima per le politiche economiche sono insufficienti.
A mio parere non è questo il momento per trasferire all'Unione europea il cattivo gusto americano e per diventare ancora più grotteschi di quanto siamo stati sulla questione dell'Iraq.
Oggi chi è ancora capace di fare uno stufato, gli gnocchi o la purea di patate?
Purtroppo, però, la regia è un po' fiacca e gli attori non sono eccezionali.
L'anno scorso i fondi per il maremoto erano stati prelevati da altri programmi per l'Asia senza nessun incremento e quest'anno, poiché i finanziamenti per lo maremoto sono diminuiti, la Commissione ha nuovamente ridotto i fondi.
Desidero cogliere quest'occasione per richiamare l'attenzione del Parlamento sul rapporto di Human Rights Watch pubblicato il 9 ottobre scorso, nel quale si riporta la notizia della chiusura di una pagina personale creata su Internet da una eminente intellettuale tibetana di nome Woeser.
I mediatori ipotecari potrebbero svolgere un ruolo importante nell'aiutare i mutuatari ad accedere a crediti ipotecari da mutuanti nazionali e non nazionali.
Lei ha rinunciato a una carriera molto redditizia al Bolshoi per ricostruire da zero il corpo di ballo georgiano, che oggi è di altissimo livello, forse uno dei migliori della nostra regione, e presto andrà a fare spettacoli in giro per il mondo.
Ciò significa che il programma di lavoro avrebbe dovuto preannunciare lo scatto finale, mirare in alto e promettere rapidità.
Per questo i contributi degli onorevoli Titford e Heaton-Harris sono fuorvianti, perché mirano ad allarmare i giornali scandalistici britannici.
La seconda ragione è la deforestazione, in particolare lo sgombero autorizzato di valli fluviali per la costruzione di baite per vacanze, ad esempio, ma anche di stabilimenti industriali e di centri commerciali.
In un simile contesto sono molto grato alla Commissione e al Consiglio per aver fornito rassicurazioni ai consumatori di pane preconfezionato nel Regno Unito - vale a dire oltre l'80 per cento dei regolari consumatori di pane - che i formati tradizionali del filone (loaf), che si ritenevano minacciati da questa proposta, resteranno garantiti e che nessuno li priverà del piacere di consumare ogni mattina le fette di pane tostato con la marmellata d'arance nel tradizionale formato di pane preconfezionato.
Permettetemi di ricordare la notte artica del gennaio 1968, ancora all'epoca della guerra fredda - in effetti, i fatti di questa storia sembrano un giallo internazionale.
La Radio Caracas TV potrà trasmettere su cavo, su satellite, in rete e quindi coloro che affermano che si tratta di un atto ostile alla libertà di espressione sanno di mentire.
(DE) Signor Presidente, quando abbiamo ricevuto la notizia delle sostanze tossiche nei poppatoi per neonati, negli abiti e nei giocattoli per bambini, o ancora delle pile autoinfiammabili, abbiamo capito che il nostro sistema di controllo e di verifica non funziona in modo appropriato.
Stando a un rapporto della Confederazione internazionale dei sindacati, le aziende che producono accessori per le prossime Olimpiadi violano costantemente le leggi del lavoro sfruttando i bambini come schiavi.
Sappiamo che è necessario tenere conto anche della discriminazione all'interno del contesto socioeconomico locale, sfavorevole alle donne, tanto più alle donne indigene, che vivono in condizioni di estrema povertà e dipendenza economica; il tutto ulteriormente aggravato dal problema dell'attività delle bande criminali.
Allo stesso modo, lunghe soste a piedi nudi su pavimenti gelidi sono spesso la diretta conseguenza della rimozione delle calzature prima di passare attraverso il rilevatore di metalli .
La prima è ovviamente, che questo argomento delle statistiche non è molto attraente ed è sempre inserito alla fine dell'ordine del giorno.
Se vogliamo combattere seriamente l'obesità tra i minori, se vogliamo veramente migliorare la salute dei bambini e se vogliamo veramente distoglierli dai videogiochi e farli approdare allo sport, allora dobbiamo anche mettere a disposizione strutture migliori per l'educazione fisica in tutte le scuole e far sì che gli insegnanti abbiano le competenze specialistiche per insegnare la materia.
Una ricerca per individuare sistemi di telecomunicazione che non vadano così facilmente in arresto dopo un terremoto e una ricerca per scoprire apparecchiature speciali per individuare ed estrarre le vittime dalle macerie costituiscono altri settori in cui la ricerca può dare un contributo grande e molto proficuo.
Il gioco del pallovale ha iniziato a usare il sistema metrico anni fa.
Dato che la coppia si trova agli arresti domiciliari, hanno utilizzato un collegamento con una telecamera per partecipare a un'audizione del Parlamento europeo sulla situazione dei diritti umani in Cina.
Devo dire, onorevole Nassauer, che se un anno fa mi aveste chiesto se secondo me saremmo arrivati ad un accordo trasversale sulla protezione dell'ambiente in materia penale, avendo come relatore l'onorevole Nassauer e in prima lettura, probabilmente non ci avrei creduto.
Inoltre, tale supermercato intende convertire i rifiuti di cibi attraverso la fermentazione anaerobica, ridurre il numero di materiali utilizzati negli imballaggi a solo quattro materiali facili da riciclare o trasformare in composto organico e stampare dei simboli elementari su tutti gli imballaggi per rendere più facile ai clienti riciclare o trasformare in compost i propri rifiuti.
Attualmente, fare il bagno nelle uniche paludi fluviali d'Ungheria è consigliabile solamente nel caso in cui si indossi una delle tenute mostrate nelle foto distribuite ai deputati, le quali sono raffigurate anche su degli opuscoli e su dei poster.
Dobbiamo avere dunque una politica adeguata a livello europeo, che sappia valorizzare al massimo questa risorsa, che sappia insomma fare dell'Europa una guida e non un assemblatore di tante politiche nazionali.
Negli ultimi anni si è assistito a cambiamenti rivoluzionari nella tecnologia delle comunicazioni: i telefoni cellulari e lo sviluppo delle reti Internet e senza fili hanno modificato diametralmente il volto delle telecomunicazioni.
Al fine di migliorare la salute materna nei paesi in via di sviluppo, l'Unione europea deve condannare la regola del silenzio globale degli USA, così come il divieto sull'utilizzo di contraccettivi appoggiato da alcune chiese.
I fondi di capitale privato sono connessi a un numero molto elevato di operazioni di acquisti con leva finanziaria che sono state realizzate praticamente in assenza di capitali propri.
Ma la buona o cattiva qualità di un blog dipende dal suo autore e non tutti gli autori di blog sono ugualmente onesti nelle loro intenzioni.
La relazione include molti miglioramenti, tra cui i seguenti: il numero europeo 116 non sarà più attivo solo per casi di bambini scomparsi, ci sarà una maggiore trasparenza in ordine a contratti e prezzi, sarà più semplice e più rapido chiudere un contratto, tutti gli utenti potranno accedere con maggior facilità ai software di protezione, ai disabili verrà garantita parità d'accesso e i messaggi indesiderati verranno definiti con maggior precisione.
Ogni anno più di 400 000 giovani vanno ad aggiungersi al lungo elenco di coloro che sono destinati a conoscere gli effetti altalenanti delle diete.
La vera prova del successo di una moneta è il grado di fiducia sul mercato, che si misura, in questo caso, con la differenza di rendimento dei titoli di stato tra i paesi aderenti all'euro.
Gli ammodernamenti vanno bene, però per la loro applicazione c'è bisogno di un processo armonizzato; pertanto, sollecito nuovamente la Commissione a darsi da fare in tal senso.
In pratica non faremmo altro che dire ai disegnatori di automobili di sedersi davanti al loro computer per progettare e costruire le automobili del futuro.
Quindi non solo questo, ma il nostro Parlamento ha anche vigilato affinché nei documenti strategici nazionali non togliessero risorse allo sviluppo per le operazioni di sicurezza.
La lotta all'immigrazione clandestina non può essere combattuta solo nei mezzanini della metro di Londra o Madrid, ma anche negli uffici del personale delle tante imprese che occupano manodopera clandestina per poterla sfruttare senza riconoscerne i diritti.
Un gioco al computer non può sostituire una chiacchierata con la nonna, e i comandi non possono valere un'ora passata con il nonno in garage.
Si è trattato di un atto di acquiescenza nei confronti di un'ideologia da età oscura . A quanto pare, non godiamo poi tanto di una libera circolazione di idee all'interno dell'Unione europea.
Quindi io propongo che gli Stati nazionali, attraverso la nazionalizzazione della loro banca nazionale, si facciano promotori di una stampa di denaro, o di buoni corrispondenti al denaro, per finanziare appunto le piccole imprese.
Documenti non consultabili: per esempio, sull'olocausto dei prigionieri militari italiani, sottoposti a tentativi di lavaggio del cervello, tenuti senza cibo, molto peggio che nei campi nazisti, morti fra mille sofferenze e sotto le torture, anche psicologiche, degli agitatori comunisti sovietici ma purtroppo anche comunisti italiani.
(FR) Signor Presidente, ho constatato con rammarico che l'interrogazione orale con discussione sui vini rosati e prassi enologiche autorizzate presentata entro i termini da me e da altri onorevoli colleghi di diversi gruppi politici non rientra nell'ordine del giorno di questa settimana.
La Commissione sta altresì sviluppando una campagna multimediale destinata ai giovani di tutti gli Stati membri coinvolgendo agenti moltiplicatori attraverso i media sociali online, blog e periodici online.
Inizierò con un salto indietro che vi riporterà nel 1933.
Ecco perché mi corre l'obbligo di esortarvi ancora una volta in tutta fretta, come indicato dalla commissione affari esteri, di non confondere la questione dell'uso civile dell'energia nucleare con una rinascita del potenziale per il disarmo nucleare.
Se posso dirla tutta, questa è stata la goccia che ha fatto traboccare il vaso, a ricordarci proprio quell'acqua che peraltro era già stata autorizzata per il taglio di vini, come sono stati pure autorizzati i vini prodotti con trucioli di legno anziché invecchiati in botticelle e quelli realizzati con mosti d'importazione.
Da allora il Madagascar è tormentato da governi instabili con minacce di secessione e messa in stato d'accusa che costellano una politica sommaria.
Nella mia circoscrizione circondario elettorale, è presente un'impresa di successo, l'Austria Email AG, che produce bollitori elettrici.
Gli utenti Internet di questi paesi potranno leggere il 20 per cento dei libri elettronici gratuitamente (i costi saranno coperti dagli inserzionisti) e dovranno pagare per leggere il restante 80 per cento.
Sono in vigore nuove norme secondo le quali gli utenti di wi-fi devono pagare per la connessione, per la quale devono fornire un indirizzo di posta elettronica dove ricevere un nome utente e una password.
La Commissione europea che questo Parlamento ha votato ieri è anche composta da comunisti, ex funzionari di regimi comunisti brutali dell'Europa orientale e loro compagni di viaggio.
Oggetto: Scelta dei consumatori e tecnologia di cellulari intelligenti
(FR) Signor Presidente, questo Parlamento ha un particolare talento quando si parla di riforme al regolamento, che sono sempre volte a diminuire i diritti della minoranza, sfavoriti o inferiori che dir si voglia, che siamo in una certa misura.
La verità è che la crisi ha fatto scoppiare la bolla immobiliare spagnola, e mi è difficile intravedervi un caso di adeguamento alla globalizzazione...Se esaminiamo i progetti finanziati (ad esempio 57 sostegni all'imprenditorialità di 3 000 euro l'uno, per un totale di 171 000 euro, 16 laboratori di formazione combinati con tirocinio professionale, dal costo di 12 500 euro l'uno, per un totale di 200 000 euro, e così via), dov'è l'adeguamento alla globalizzazione?
Pertanto, onorevoli colleghi, in un momento in cui i governi dell'Unione europea effettuano sostanziali tagli di bilancio, riducendo progressivamente i servizi pubblici e il sostegno alle famiglie e alle aziende, non possiamo portare avanti una cultura bancaria che pone al primo posto gli stipendi dei banchieri e i benefici anziché il sostegno al patrimonio e al credito per la ripresa economica dell'Europa.
Dimostrare per tempo cosa accadrà nel 2080 a causa di queste attività può servire solo quale monito per stoppare il conto alla rovescia dei disastri ambientali in tutto il mondo, nessuno escluso, neanche noi.
Sono stati quindi eliminati i tagli proposti dal Consiglio, effettuati spesso in modo indiscriminato, nonché su linee chiave del bilancio, come nel caso delle liquidazioni dei conti , della rubrica 2, rendendo palese l'assenza di chiare e ragionate scelte politiche dietro la proposta.
In relazione alla salvaguardia delle piccole e medie imprese e dei propri prodotti nazionali: non sono i grandi gruppi che necessitano di tale protezione, anzi ritengo non ne abbiano affatto bisogno visto che con i loro marchi navigano nel mondo.
(EN) Signor Presidente, in qualità di deputato irlandese ascolto malvolentieri i discorsi pronunciati questa mattina da quasi tutti gli intervenuti in merito alla situazione economica in Irlanda, tanto più se consideriamo che qualche anno fa eravamo considerati i simboli del successo economico nell'Unione europea.
Tengo a ribadire anche in questa sede quanto sia importante introdurre un portale di rete locale comune in modo che i difensori civici possano scambiarsi tutte le informazioni.
Ad oggi, i nuovi vaccini candidati di recente sviluppo sono ancora in fase di sperimentazione preclinica o all'inizio della fase di sperimentazione clinica.
Nel 2010, a seguito della direttiva AIFM, un fondo di copertura su quattro ha abbandonato la città di Londra.
Attualmente si registra un'impennata delle vendite di gas da sabbie compatte e di gas di scisto provenienti dagli Stati Uniti.
Per quanto riguarda la sfera di applicazione, ricordando che ogni centrale nucleare ha le proprie specificità, la valutazione potrebbe interessare le seguenti aree chiave: rischio di inondazioni, rischio sistemico, sistemi di copia e procedure di emergenza.
Persone torturate il più brutalmente possibile per svelare le chiavi di accesso su Facebook e i nomi dei compagni che lavorano su Facebook.
L'Europa mi sembra quella squadra di calcio che sta perdendo 2-0 e i cui giocatori pensano di poter recuperare senza passarsi più il pallone e cercando di fare rete da soli.
So che c'è un compromesso e, poiché siamo in attesa che i risultati della CIG ci diano una miglior definizione dei comitati, io credo che sia importante che il Parlamento ribadisca la sua volontà di opporsi ai comitati 3A e in particolare in questo settore, dove - lo diceva bene l'onorevole Kouchner - c'è urgenza, e occorre che la Commissione possa avere le mani libere e decidere con maggior flessibilità di quella che ci impone oggi il Consiglio.
I poteri pubblici, con il primo procutare della Repubblica Helmut Meier-Staude in testa, hanno stimolato la domanda di plutonio per poter poi parlare in toni allarmistici di un mercato del plutonio e fare la parte dei supereroi contro la criminalità.
Al contrario, un fallimento o un risultato minimo di questa conferenza porterebbero l'Europa in un effetto domino alla rovescia, nel quale l'introduzione della moneta unica si attuerebbe nelle peggiori condizioni psicologiche e sarebbe completamente sfasata rispetto alle attese dei cittadini.
Non credo che i prodotti tipici debbano essere una firma da usare soltanto nei convegni, ma esprimano un patrimonio vasto di conoscenza e di professionalità di tutta l'agricoltura europea.
Sapete benissimo che gli appelli lanciati dal viale Saint-Germain a Parigi o da questo emiciclo non salveranno la vita a un solo algerino.
Poi, si trascura completamente quello che definirei il problema degli interni e esterni .
Invito il Parlamento a trasmettere le sue condoglianze ai famigliari del capitano Danny ÒDriscoll, deceduto a seguito dell'incidente, e al villaggio di Castletownbear.
Per contro, la situazione è vissuta dall'uomo della strada come l'orrore economico che dà il titolo ad un recente e famoso libro di successo francese.
Il Consiglio parte dal presupposto che tale organo legislativo provvisorio venga sostituito quanto prima dopo il passaggio della sovranità da un organo legislativo permanente eletto in conformità dei principi fissati nella costituzione, ossia nella cosiddetta legge fondamentale .
Ciò non mi pare un bene, perché apre la strada a interpretazioni che potrebbero rivelarsi estremamente pericolose e ciò per entrambi i sessi: qualcuno potrebbe, per esempio, stabilire che le donne non possono fare le poliziotte e che gli uomini non possono fare la tata .
Oggetto di tali pressioni devono essere i miglioramenti tecnici e i trasferimenti di tecnologie, essendo vero che i paesi con un certo ritardo di sviluppo registrano una preoccupante percentuale di incidenti e di inconvenienti.
Mi riferisco agli esempi pratici e tutti coloro che partecipano alla Conferenza di Kyoto dovrebbero chiedere agli Americani se essi non debbano smetterla: mi viene da più parti riferito che in molti grandi uffici gli impiegati, in estate, portano il maglione perché l'impianto di climatizzazione è mal regolato.
Questo Fondo di garanzia, che agirebbe da avviatore , permetterebbe di incentivare gli investimenti in un settore a rischio, senza però, è opportuno sottolinearlo ancora una volta, gravare sul bilancio dell'UE.
Abbiamo posto l'accento sulle priorità che sono da sempre definite - il ruolo delle piccole e medie imprese, il ruolo della formazione, il ruolo delle pari opportunità nelle politiche occupazionali - e che corrispondono esattamente alle linee guida rispetto alle quali i singoli Stati membri si sono impegnati a predisporre i loro piani sull'occupazione.
Ho visto le prime bozze in Austria e sono rimasto alquanto sorpreso dal fatto che su una faccia, sull'euro compare la scritta euro, ma che sul centesimo compare anche la scritta eurocent .
Esistono in effetti degli affezionati della falsa richiesta di asilo che, in caso di rigetto da parte di uno Stato, sono capaci di tentare la sorte in tutti gli altri, in successione, cercando di approfittare di un eventuale punto debole.
A giudicare dal contenuto di alcuni interventi odierni, sembra che costituiamo una specie di gran giuria nei confronti di questi paesi.
Le donne - la commissione per i diritti della donna ha perfettamente ragione - si trovano in una situazione a panino : prima il lavoro e poi il desiderio di un figlio.
Oltre alle situazioni menzionate dalla onorevole Oddy, per esempio, va affrontata la questione della telepromozione .
Per tale ragione il mio gruppo avrebbe voluto parlare di Cuba, dove ci sono più di 500 prigionieri politici, ma il Parlamento continua a civettare con il líder máximo partendo da un senso di solidarietà completamente fuori luogo.
In una scenetta , Eric Morecambe produsse suoni del tutto inarticolati.
Né la causa europea né il nostro paese escono nobilitati da questa sceneggiata .
Non ha senso perseguire una politica ambientale con perfetta tranquillità se si ritiene che la disoccupazione costituisca il problema principale e che i nostri sistemi economici non siano più in grado di risolverlo.
Più numerosi sono i poveri nelle città e nelle periferie, che spesso chiamiamo baraccopoli , più aumenta l'insicurezza e più si assumono forze di polizia o dell'ordine, il che anche costa caro.
La situazione è cambiata: oggi i libri sono molto meno costosi e nei cosiddetti grandi magazzini moderni si trova praticamente qualsiasi libro.
C'è da chiedersi se nelle biblioteche europee del futuro dovremmo forse avere a disposizione soltanto libri di successo americani in edizione economica.
Devo dire che siamo stati favoriti in parte da una Presidenza austriaca che era intenzionata a muoversi nella direzione voluta dal Parlamento, in parte dal Commissario, signora Cresson, che era naturalmente uno dei nostri sostenitori , dato che la proposta del Parlamento coincideva con quella della Commissione.
Alcuni onorevoli colleghi sostengono che avremmo dovuto reggere il gioco del Consiglio, smascherare il suo imbroglio e mantenere l'emendamento strategico.
Ma dialogo non può voler dire proprietà: i deputati non possono essere considerati alla stregua di prodotti sugli scaffali del supermercato della politica, in vendita al miglior offerente.
Durante tale Coppa del mondo di calcio, onorevoli colleghi, si sono visti migliaia di piccoli Zidane, di piccoli Marcel Dessailly, venuti dai quartieri popolari di Marsiglia, Tolosa e Strasburgo per applaudire le imprese del grande Zidane, del grande Dessailly, ma anche del grande Owen, del grande Beckam e del grande Del Piero.