Li Amerîkayê jî ev sîsteme yê heyî, gelek wilayet ên heyîn dibêjinê swing states an jî ew wilayet in, ewên dengderên wana
Yanî çi yanî mesela em bêjin te berî nûke behsê over pass a kir û giringiya wana, baş e nûke li Dihokê
bêdengiya şikandî nûke social media ê û ragihandinê xelk behs diketin, ev ya giring e. Hindek car te te kêmasiyên heyîn,
1 kirin û ev rêka sar bûnê û helandina goştî dibe jêderên pîs bûnê, em dibêjinê salt contamination.
Baş e. Di derbarê sextekariyên di hilbijartinan de ku hun behsa wê yekê dikin. Li ser social media xelk dibêje ev bû pêncî sal
em di haym de ne. Tiştên me hemî mişterek e. Yanî zehmetî ev e bes pa tiştên dî hemî weke me borandiye, çi zehmetî nemaye
Bi xwedê mala Riza wan, qiyametekî telefon kirin, gotin fourth of July werin, bes me ne wêrî bû bi rastî.
ê tê rahijê Mihemed xwe kiriye şêfê steak
Ev storage yê el'aba evê IKEA
Eve ya ewilî ye, telefonê ez ê bikim ji bo test ê yê te dît.
Wê xelek bikin. Niha eva test ez ê bikim, bes ehtîmalê çend hebê dî bikim
schedule ê me, hemû print -- yani heta çendî heyvê, heta dozdeh heyva heşta.
Heta neha hemû derxistine, hemû print kirine jî.
Erê bi xwedê. Vêca ez bi em nikarin te dîtiye wextê çi gava ez schedule me danî be.
Extra protection e û got bi xwedê em tiştekî din nakin, got em jî şûxlê xwe dikin şûxlê ku ji me ra --
sê çar li ba me case çêbûn şûxlê me.
ew bi xwe ji tiştê xweş di nav da ew part ê ku wensa yekî bi wan tê zarokên biçûk jî xweş in û
henekan dike, tiştan wilo ji min re deynê bi Erebî û dixwînî. Carna, message in wilo risale ji bavê ra tên li ser telefonê.
Rast e. Her kes çika wa heye, community ya wa heye, civatê wa hene bes ê me ahlê min li vir in. Mala mamên, metikênin, xwûha min e.
gelek ê ku têne cem me şûxl dikin, client ê me Ereb tên. Te dît wextê tên û dielimine ziman.
Seconds. Zarokê maç ke, bi mînin di xêr û xweşiyê de.
Ew bi xwe hazir e. Hê me nexwariye, wê nap ekê bistînin piştre em ê bixwin.
Rast e, rast e. Ma em karin çi bikin? te ji bo transcribt a xwe te sîparîş da, te çi kir, te telefonî mektebê kir?
Ew kekê ew e îşte backyard tu zû de tu nehatî ya, me bacan çandine, bacan û ew.
A mesela ^ mesela ku em vollyball ê çêkin hîn xweştir e, milet voleybolê re ji were mesela.
Zarok dikarin ji xwe ra werin. Yanî vollyball ê hîn misaîde ji milet re.
Belê belê, keyfa min jî bi vollyball ê re tê ha. Em topekê bo xwe bikirin, em û neteke xwe peyda bikin, em bileyîzin.
Û ez xwe bi te re bêjim rehet du kîlo heye ji vanê cherry yên sor ên biçûçik hana tune jê tije ye.
Bira ez li Tekzasê me. Min mala xwe aniye wê derê, zarokên min li vir in Çunkî ez bi Green card ê hatim.
Ne ne ev a ne ya Google Translate ê ye?
erê ew kê Bedel Boselî ji bona Google Translate
na ez yek karekê dikim, ji xwe karê min min digerîne truck eke min heye.
box truck dibêjin, ev qamyonet li Tirkiye dibêjin. Ji wan heye, ji kare expedite yan jî hot shot dibêjin li vira ka.
û piştra jî ez dibêjim ez misaîtim li ser applicationê.
Walla bandorekî positive hebû yanî, nizanim hinek ji pîyasê tirsiyan
positive çêbû. Ha zehf zêde îş çênebû ama îş jî ne hate girtin yanî.
Ha, piştre jî em diçin, ereba xwe didine ber derî. Ew jî bi forklift ê bar dikin.
Piştre jî em diçin forklift ê peya dikin. Yanî temasekî me jî bi însana re tune ye, ji bona li ser tendûristiya me jî bandorekî wê ya xirab tune ye yanî.
Belê. Tu çawanî, rewşa te çawa ne? Tu di universityyê da dixebitî, ne wisa?
university -- university evî îmkanî dide we?
Baş im spas her hebî, bi xwedê ez û Arya keçika min, em hatine parkê. Ew ji xwe hûn dibêjin dadan, ji bo swinging
He. Em dibên dadan. Vêca ew yanî swing dike.
ev state eyaleta me ya Indiana ê niha ew
Dibêje, korona korona I am bored -- erê filan tiştên wisa
dibistana navendî, yanî wekî em dibêjin high school
wek hema volenteer î ji bo min dersa ewikê girt, ya Latînî.
advantage dibe. Belê ji bilî wê ew dixwaze Îspanyolî jî hîn be.
yanî IU hinekî wisa çi dibêjin hanî wek hybrid
Ne wisa ye? ya me jî hybrid dê be.
Li vir ders ji bo hinek beşan, yanî belkî jî piraniya bi undergrade jî wê tabî yê ku
didin. Belê ew em bêjin nîqaşa dersa wek discussion
Ê ewî hanî proposal a wê qebûl kir. Ewî
Ama em qebûl nakin. Ama qoltuxa pêşiyê jî kes rûnane, ew jî qedexe ye. Kesînlîklê wa hilnadim.
Oh. Yanî ev Island ê ne wisa ye, yanî di nîvê avê de ye?
Island e, yeah Island -- Island. Tu bi erebê diçî, li gemîyê siwar dibî bi ereba xwe, diçî Islandê.
Rênas got ez li Remezan digeriyam, got got ez dixebitim. Min got rast e, min wexta ez jî ne hatim, location a wî li nêzîkî Harlemê bû.
Wisa dereng mam downtown hatime cîranê te, min go ez ê werim ba te lê di wê leda hatime
Montrose Park heye. Hatime wira ji wir çûma malê dîsa, çûme downtown ê seet bû yazdeh
Ser sera, ser çava, ser sera why not e.
tirsim Solîn xanim bibe bela serê vêca mezin be, vêca ji re re kûçikekê bistîne puppy, puppy
Yanî wisa di cimaeteke giran da ku diaxivin wisa dibêjin ama em jî normal ewke dibêjin kûçik.
Ya tu nayê northê da?
Walla sure xilas bû. Ew çi ten seconds falan dibêje ya.
Em diçin ewkê mamoste me li Jefferson Park ê ye. Cihê komeleya me ya kevin.
Û a soccor çike, artificial giha ye.
Bahadîn dibêje em diherin bi soccerê dileyizin Jîyan dixwaze were.
A Bahadîn ew çikê xwe tu dikanî undergraduate ê tiştekê bikî ha.
coach -- ew soccer coach moç tu bikî, wana pir para jî distînin, tu dizanî?
li ^universitya Şîkago heye?
eger sertîfîkek hebe tu kanî coach ê bikî
pir para distînin, tu dizanî. Gerçî a soccerê pir zêde tune ye, vanê dinê.
Belê belê, rast dibêjî. Belê belê, ev Amerîkî û basketball.
Ha, mamoste te çi kir? Te ji xwe re malek dît li ewikê, Queensey bû, çi bû navê wî suburb î?
Queensey ya Queensey ne suburb lo, çar se'ate ye ji vir.
Me jî got Tirkî ye me hingê xwe nizanim diversity
Minority wan, me xwe li xûya kir. Ew jî ji me ra ne baş bû li wê
Yaw yanî li wir me hinekî xwe rehet berda, me go li vira demokrasî heye, nizanim çi heye, çilo ama li vira jî discrimination
heke ez zû zû neçime northê, ez dikarim Jîyan jî bistînim, wê dem herin. Em karin xeberê bidine hevdû, ka çi bû.
Çêdibe. Ne ne baş e, baş e walla mamoste Ê Jîyan wê çi bike ji bonî mektebê, ev semester were?
aniha nare ew ê li vir bimînin, ew ê li derekê internship heye, wê li wa bike.
Ew ê internship ê bike, laboratuwarê ew ê bixebite.
laboratuwar ew ê hinekê skill mkillên xwe pêşve bibe, wê li mektebê ji baş be wê çaxê, wê ji dersan re jî baş bibe.
Rast e rast e Ê tu diçiye gymê me carna, gym a?
dimeşan ew li gymê, îşte ku li em çênekirin.
Yaw em çûne serê çîya di Rocky Mountains , National Park.
Bi xwedê ba -- Ê pekî Çeko wexta tu çûyî te te go çûyi Rocky Mountain ê, bajarê Wyomingê min fotografê min fotografê wa dîtin.
heywan min ne dît. Ama yanî heywan min serê Rocky Mountains dît.
vêca ji bo fourth of July li wê derê bû gelek însan hebûn, jî gelek qelebalix bû.
Ow, ya kardeshim tecrûba te jî tune ye. Min jî go min go weke tu ji çadir madira fêm dikî.
Ez tirsim, min got belki hurricane were de, nehat.
Me got belkî hurricane jî bibînin
Na na, çê nebûye Îro min di xebera da seyr kir, go belkî hurricane were. Ji ber wê --
li benda wê bûn ya, min go min hurricane jî bidîta baş bû.
Yanî basement ya da tiştik hene, qulûbe milûbe çi heye?
Li vira yaw şimdi bariya  îro baş bû. Vira bêjin
Vê ne yaw. Yek jî li vira ewik e mesela nêzîkî oceanê ye.
Çunkî Osman got min furniture store ek dîtiye, heralde ya Emrah dîtiye yanî,
Ev a Amazon Web Service heye, ji bo sertîfîkayê ez ê bikevime sinavê.
Video hene, hene. mesela tutorial hene li ser Udemy yê, ondan sonra li înternetê zehf in yanî.
ewikek hebû tutorial ek.
Nêzîka dazdeh heb sertîfîkayên hene, cloud partitioner ew û Bahoz distand, ew e beginner e.
Ew, mesela tu ne hewce ye tu beginner ê bistînî, tu dikarî intermediate jî dest pê bikî. Ya min intermediate jî dest pê kir, çunkî beginner ne hewce ye. Ez dikarim beginnerê bistinim, e.
Yek ji Amazon bi xwe min bi xwe ra dokumenta documentation a wê heye, gelek baş jî yanî behs kiriye.
sadece serê sinavê tu para didî, ew e yanî.
Tabî tabî, tabî tabî tu dê para didî, ewkê Çend se'at bûn? Çend se'at nizanim ama heftê questions.
Question a li ser senaryoya dipirsin. Mesela dibêjin kî mesela şîrketek
tu wê pareyî kêm bikî kî bila şîrket hindik para bide, mesela senaryo Question zehf hene.
Çeko Çeko ewik e, yanî ew tiştên hîn bûne, wana ew dike.
Ya çunkî ev sertîfîka baş e ji bo, mesela resume ya xwe de bidî nîşan, mesela kompanî gele ew dikin, resume da dinêrin yanî.
Ha, qet ne Tu diçiye eyaletekî nû, ez jî diçime nêzîkî downtown ê yanî wext digire, rast e.
Belê, belê. Ama min min nizanibû backgrounda te ay tî heye, ew pir baş çêbû, min nizanibû.
E baş im, ev e kî ye? what is going on?
Great baş bû, baş bû.
Bahadîn ev e çi ye? Ev e telefona çi ye jine dibê push one after that pêy bi Kurdî xeber daye?
sona heftiyê tu dikare here Siyatilê.
tu çi jê re bêjî, Îngilizceyê family man, run by one.
cihê gerê destination ew gana kê binivîsim, ji te ra bişînim.
çend containers e, nizanim
Şahîneke mezin, long truck
truck ev e ye, îcar ew ê bê ka ew
Li wir ev covid nineteen e.
Ez bi xwe ez zebeş heye, kelek hen in, şeftalî heye, ondan sonra
Eger xilas bibe, eger vaccineê bibînin, ofîsa we li kû derê ye ya da we li kû derê ye, cihê şirketa we?
Na, ew remote dişixulin seba wê
yê em life insurance ê çe dikin.
û investment yanî tu
bixwazî seba xwe biye seba pîreka xwe be zarokê xwe be tu  life insurance ê bixwazî
seba wan çê dikî Applicationa me, ew e.
dibê internal application yanî internal yanî
Erê, em sadece dikarin bîst û pênc nefsa bixine hindirû de.
Ama genelde zaten yê piçekê îxtîyar, yanî ew nayên.
mirîşka ku nava navê dibên stuffed chicken yanî nava wê a wilo dagirtî ye bi
spice yanî.
Erê bi xwedê nanê yê ha lo em yê spî jî yê piçekê wilo reş jî em yanî çê dikin genelde.
aliyê me, yê ji memleketê me wa dera weke Ereba wa tevda middle eastern ji yê spî re keyfa wa tê, lê yê Amerîkalî
dibê brown
Brown yanî. Keyfa wa ji yê piçekê wilo bi reşîtî ve wilo mesela bê qehweyî tê. Ew aslinda bi rastî ew baştir e yanî.
Ez bi xwe -- You
e ye information technology vîya ew ya remote ya, malê dixebitin ya.
citizen ê Amerîkî be.
rojekê çû institute yê, rojekê li malê ye. Lê ez nizanim qet înterneta wî camêrî ne baş e, ez nizanim pirsgirêka wî çi ye feqîro.
Mesela ew camêra ez ji we ra dersa didim, em hemû ew ê dixebitim, information technology dixebitin ya,
dialecta Tacîkî çawa ye û ya Îranî ya Tehranê çawa ye?
dibê em hînî hînî alfabeya Kîrîlî bûbana, ji ber ku em bikaribin signan bixwînin.
Ya alfabeya Kîrîl ji kê standine? India an ew a Hindistanê standine ji kê standine?
Ji bonî li wê derê qedexe nîne, xelk diçe wê derê yanî. Ji bonî vacation ji bonî wextê li wir derbas dikin.
Tu tu nikarî bipirsî lê bes tooleke me dî heye, dibêjinê The Question Answer heke pirseke te hebe
an mute dikî û tu pê diaxivî, tu bêdeng dikî, tu dikarî biaxivî.
di wextê dersê de ye an piştî dersê yek ku ew yek ku office hours e, çawa ye?
çîk heye, office hours me hene, weke dî jî heke pirseke te hebe
Ê pekî yanî ew eynî mamoste bersivê dide an camêrek asistantê wî heye?
asistantê wî heye.
asistantê wî heye û weke dî jî em ji xeynî dersê technical em yê tiştî jî dibînin ê behavior class dibînin, dibêjin FA skills.
Erê erê, ji bonî vî şuxulî ti company evê ku şuxul didin dawa sertîfîka nakin ya rastî.
Çunkî ev mekteba ku em dixwînin li college e li university ye
çi major a wê tune ye, mekteba wê tune ye. Ji bo wilo ew bi xwe jî dizanin evnakê ji mektebeke weke standiye, ew bi xwe jî dizanin.
ji bonî tool in hene em ê wan şixulînin, heke tu sertîfîkê wan tu bi xwe ji xwe re bistînî baş e, em sertîfîkên wan ji xwe re distînin niha.
Mesela ji bonî java dibêjin o c a certificate heke tu ji xwe ra o c a certificate bistînî, mana wê tu dizanî java ye.
yanî dibêjin li Kurdistanê piçekê durum ne baş e ya rastî.
Yanî piçekê durum ne baş li wa da niha.
E, li Midyad û Nisêbin niha sih û pênc, çil mile nava me da heye.
Ew yanî hard work jî pir min nikaribû çêbikira na.
Aniha deh pazdeh deqîqa riya shortcut heye, pazdeh
meselen, tu dixê avê îşte ondan sonra kîmên avê û bêjim
client zehf têne vira dizanî?
Engineering em dibêjin, ez taxmîn nakim ew be.
Bêje ez ê ji xwe re internship bigerim, bêje ez ê wî karî bikim, bêje heta ez bigehim
yanî, heye ku dîsa bên. Wexta dîsa bigirin, mecbûr weke tu dibêjî, pick up û delivery tenê wê çêbin.
du sê cihê ewik hene yanî du sê cihê level hene, ya xwarê wexta ez diçim, yanî av digehê pêyê min.
really ha, nizanim ecêb e walla, tiştek nabe belkî tiştek tevlihev bûbe. Tu çi dikî tu hê li bajarê xwe yî an?
Lê ew mesela Monroe County heye, nava binê Bloomington.
Mesela County ya te jî ew cihê ku tu lê dimînî, binê ewê de ye, binê Monroe County yê de ye.
Yanî wekî roommate
Ji bo hinga roommate tek nade, ez dibêjim ji bo odeyekê?
ê hûn çawa wek undergraduate e, çawa ye?
Political science da, min hema hema qetand, çar heb dersên min mane, ez wan çar dersan bidim ez diqetînim.
Min dev ji political science ê berda min got viya ji min re nelazim e, ez dixwazim li ser ziman ew bibim
kete mastirê li vir, international studies ay yû yê da yanî li unîversîtê.
ez ez niha di pandemic de min ev kir, yanî min li ser Beloçî hînekî min ew kir, min
Walla ew yanî ez jî li ser ew study ew a min, wek hûn jî dizinan yên min li ser Kurdi ye.
instructiona wan
ji xwe Bahdînî, li ez ew dikim Bahdînî wekî ewê ye, te dît jê re dibêjin dialect continuum
bi Înglîzî jê re dibêjin dialect continuum yanî
letter bi ji
li ser fonetîka wê, li ser speech a wê dixwazin
transkrîpasiyon dizanî çi ye, erê?
min ez bi ewê minre ez ditirsim, green card ê min salek dinê ez dibim.
Ez ê binêrim yanî şîva çito dikene, yanî ewekî bibîne supervisorekî bibîne ya.
hesab min jî yanî temam tê hinek ev ders dibên, hybrid hîbrîd
Yanî ez hesab dikim milet yanî wê bixwaze were bixwe jî order bike .
Baş e. Mesela li wê ez dibêjim girav an di island ê, li wir Gulistan ez dikarim mesela
di xwe dikî avê de jî, tu dikarî mesela hiking ê bikî ji xwe re, nava wan cîyan bigerî? Ew çawa ye?
Yaw, ya rastî min dixwest ku hiking ê bikim, te dît ku map di destê me de hebû, xelîte hebû.
Erê, map bi me re hebû.
map hebû. Hanî min mêzand û hanî min digot me herine vê derê û me hanî di
Cîkê de dimeyzand, di telefonê de min dimêzand Çiqasî dûrî me ye felan. Yek cihekî rojekî min got em hiking ê bikin.
ya gora ku min dîtî hebû di map ê da.
Erê, lê hanî mesela ku tu bêje derên wilo mezin cihê hiking ê felan hebûn me bixwe nedîtin yanî.
Ne mezin e. Ez bawer dikim belkî ew map -- ez bawer dikim belkî ew map a ku dane me ew kevin jî bû.
beach eke dî hebû, min navê wê ji bîr kir, yanî çîkeke dî hebû, behreke dî hebû, dera ku te xwe dikiriyê de.
Yanî ez bawer dikim ew map ew a ku dane me, ez bawer dikim ew kevin bû belkî ji bo ku me trailer nedît.
Cihê ku em bêjin hiking tê de ne, me ew der nedît, ez dibêjim belkî jî li bo wilo jî be.
bi xwedê het heta vêga em ew çi dibêjine wa, ew experiment tê de, ya baş kîjane bi Şukrîî nav nargîla de?
ez li malê workout dişuxulim bi serê xwe.
Rastî ya min application ek heye.
Nihake workout ê dişuxulim.
serê wilo heftîyekê mesela ez ya min ez axleba çîkê dişuxulim, squat û tiştên wilo.
şinava jî dikşînim ama axleba ez squat û wan dişuxulim, ew jî
vê têla talî applicationek heye, navê vê workout e. Tu dikarî pê bişixûlî aslinde. Min gote --
î bo unemployment ji ber waneka dişuxulîm hinekê.
Yanî ew date of birth tu dibêjî, tu dibê ewe gelo?
work autorazition permit a xwe şînim.
Herdukî proof ne baş in yanî.
Ya, ew jî ya heyî mesela carna ew ligel artificial intelligence zehf pêşve çûye lo.
Yanî carna vê otomatîk olarak zû ji dorê derdikevin va yê dî dikine di çikê de?
Line ê da.
importê dişuxule.
ew case , wake zêde dibin.
Em dibêjin pandemic , em bi Kurmancî dibêjin şobe.
Nexweşî ji bo ewkê dibêjin bo sickness
E, pandemic vêca şobe me ditirsîne hinekî.
Yan araştırma görevlisi yan jî üğretim görevlisi
ewê ji min re recommend kir, got karî çik bikî. Li wê derê bigerê heke tu dixwazî, ez jî li malê aciz bûm.
wekî hafta sonu ye, wekî siftê Lehdê ye, wilo hindî qerebalix e.
Yanî eynî wilo ye. Ez bêjim yanî belkî hinek jê se'atekê jî disekinin di line ê de, ez bixwe nasekinim hîç.
Ê di wir de yek gozlukçu heye, berçav difiroşe.
Walla You have twenty five seconds. Aha dibêje bîst û pênc saniye heye.
yanî li south south a Sophie Hotelê, yanî tu ji zanîngehê derkevî li ser Garfieldê
Ow, yanî pênca tu bi aliyê east ve werî yanî li aliyê behrê ve, li wir ew Kimbark heye, ew ^
Tu li wir tuli wir da bikeve hundir werê bi northê ve
Ew ew mekteba zaroka li wir de were xwarê û tu ji xwe rêkeke one rê ye.
Work and balance e yanî.
biaxivim yan nava wanê gundiya, tu kîjanê prefer dikî?
provide dike  dike lê yan ez ya xwe dibim yanî, ya di wir de tişteke wilo nîne, nadin yanî.
Yaw ev a min li vê derê hê xilas nebûye, meha Octoberê de xilas dibe.
ji ber wê nê gotin, got tu nikarî herî, got tu herî jî tu wê pere bidî dîsa heta ni Octoberyê.
Çar se'ata dûrî Chicagoyê ye. Vêca min got ez herim, avahî vala dibe Jiyan tenê dimîne ez ê ji me Jîyan a min a roommate
çi ka meha Oktoberê de ez ê werim.
mesela ez sê heftiya ewil ez hatime wê derê çûme road trip ve, mesela ez hatim ba we, mesela mala te mala
gotibû temam, ê dê dûvra nizanim çi bû, wê cancel kir, go hefteke din em ê çêkin.
preservation kiribû ji bo campingê
em ê çine çine malê. Mûxlis gote min min got Mûxlis min gora min gote te re em camping
Cancel bik, em mecbûr man şevekê.
Na, no ya min computer science tiştekî wilo ye.
Ha, ya computer science ne data science e an?
ya computer science club computing bêjinê re.
Ev data science û computer science eynî tişt e an?
çi ye, data science nava computer science de ye.
Bes gelek kompanî tiştê xwe ji mesela ji dêvla ku hemî hardware ê mesela kompîtera û engineer hemî tiştî ew bigrin an bikin --
E, niha ez li serê college erê êdî, tu bêjî ez bawer dikim sê çar
mamosta tornado bi kurmancî çiye? babîlosk e, tûfan e, çi ye yanî?
jî xwe roja ewil e jî bo highschool , lîse.
ew gotin hûn dixwazin wekî hybrid hem bên mektebê hem jî
hingî nexweşî ketiye jî, min jî kûrseke ewê dîtiye, ez dersa wê distînim. Ay tî, information technology , nizanim Kurmancî çi dibêjin.
Ne Walla  mezin nîne. Ha mesela em dikarim bêjim mesela deh sant bîst sant scratch heye, yanî xet ketinê de.
sîgorta te çi ye? Basic e comprehensive e, kûjan heye? ev
Ez ez dibêjim ya min ewike, full coverage e.
full coverage e? Ez dibêjim tu dibêjî wan yanî ereba min ew kirin, belkî parena bidine te bên tamîr bikin.
Vêca ez nizanim hanî em hinde para didine sîgortayê, hanî para dê biçine sîgortayê. Vêca ez dibêjim nizanim ez sîgortayê claim bikim yan na.
Belê. Ama ez dibêjim heke tu claim bikî, yanî yên sîgortayê zanibin çi lê bûne, ew jî derdek e, tu dizanî.
tu xeberê bidî sîgortayê ew jî derdek e ew dibe tu driver ekî nebaş î,şoforekî nebaş î.
tu bisekine, bêje I'm sorry da
Ne ne Walla  vala ye, bi xwedê tu kes nîne. Ez hatim ya min recall hebû da yanî recall nizanim  bûye çi
ji ewik jî hebû, oil change jî hebû. Ew oil change ya min jî ew ew
plus care nizanim çi bû, ew bû. Min sê sed dolar dabûnê.
Ew jî wî got em oil change nakin, em ê biçine tire rotation , vêca min di dilê xwe de got bo xatira tire rotation jî heştê dolara ji min bistînin.
Tire rotation tu dizanî çi ye de, tekera rast dikin da. Left didin right, right didin left. Ya pêşiyê dide ya piştê, e.
Bi xwedê yanî nêzîkî ez yanî heft ya da şeş heft hezar mile çêdibin, diçim.
Ya axlebe ya min heyva dinê, heyva pêşiya me September xelas dibe, payment didimê xelas dibe, dibe pênc sal.
Ya min her neha jî her neha jî ne bûye çil hezar mile
Bi xwedê pir baş e. Ya tu dizanî ya min çend mile serda ne, ya min nêzikî not not mile li ser e.
Ev e ev silhedan jî tu dizanî çawa çêbû, wextê ku ji San Diegoyê em çûyine Marryland, ew ew jî çêbû. Heke ew neba her niha bîst hezar mile jî nebû.
min dil min dil heye ez trade bikim yanî ez vê bibime dealer ez bêjimê de mesela es yû wî yekê bide min yan jî mini vanekê bide min.
Ama ez nizanim, min taze mala xwe ew min taze mala xwe refinance kiriye
paymentên min yên heyvane gelek in, vêca ka dê çi lê bikin.
Ow. Ew refinance çêbû, hanî te got ez ê refinance bikim, ew çi bû jê?
Ya çêbû. Axir tu dizanî refinance jî ewikê, tiştekî wekî scam e. Yanî bi hezaran ewik şirket hene.
Her kes ji xwe ra offer ekê dide. Tu ji xwe ra offer a yanî ya the best offer da tu ew tu pêk dikî.
Vêca min dûmahîkê yeke Chinese peyda kir, Chinese yekê San Diegoyê, ewan offereke baş da min.
di du roja da çêkin. Ez ne bi hêvî dê approval li hêyiya approval im.
Ow, yanî hê approval nebûye?
Ne hêj te axir tu submit dikî application a xwe. Ya ewik e prosedur e, yanî yanî her ew bizane approval bûye.
Ama dikêşine, heyvekê dikişine. Dibêjinê dibêjinê de closing process , yanî heyvekê dikişine.
Ow. Pekî mesela wexta ez qet min refinance nizanî bû, mesela vêga fayda refinance ê çi bû ji te ra?
Okay, fayda refinance ê, niha rate a min ya sih salî de rate a min sê nixte nehwêt û neh bû.
Min ew min çi lê kir, min kiriye pazdeh sal. Yanî min ewika xwe kiriye pazdeh sal, mortgage a xwe.
Min rate a xwe jî anî kiriye du û sê sed û heftê û pênc. Yanî niha heyvane her heyvê ez ê zêdetir bidim.
Ama ev faîza ez didim signifigantly kêm e, yanî em bêjin pêş de çar min çar sed, pênc sed hezar dolar min faîz bidiba sih sala de.
Ow belê belê, min fêm kir. Yanî em dibêjim hem kêm bû hem faîz rate a wê kêm bû.
Bi xwedê teqrîben pêncî mile , yanî ew North Los Angeles ê,
Ne Walla , ya min ya min careke barkera min recall ez çûm paşê got tiştekî we nine
Hatibûn hybrid gotibûn hûn dikarin hanî bên û biçin jî, belê bawer nekim wisa dewam jî bike. Me jî tenê online
yanî option ên ewikê hebin, yên wek Zoom online hinek tiştên wisa
exam hebûn, ya Fransî
E. Niha jî li ser ewikê dixebitim, prospectors , ji bo ji bo dissertation.
text , yanî ewik
Ya dê Walla  yekê bistînim One o one e, ew ya Îngilizce ye. Heta ez wê bidim yên dî ez ê ji nûka normal dersên dî bistînim
Erê, ama ev one o one ya Îngilîzce te dît manê
testing e. Ez bo xwe li mal dixebitime.
Îşte Walla  Ûmut em çûne road trip ê û hatin, dest pê kir Îşte wî ew e, çar hezar dolar daye.
Yek ji kûrsên me, ya Mûxlîs data science e, yanî ne testing e, yanî ferq nav da heye.
Wî wî gora data science ê gelek daye, Ferhat deh hezar dabûn heke ku ez xelet nebin.
Ya ya pir ferq nake ji min re tu dizanî, ev der sonuçta ev der jî xerîb e. Em em elimîne vê derê em ê elimine derek dî
Ew bajarên derdorê Nashville tune, ne îçê Nashville e ama bajarên derdora Nashville e, suburb ên Nashville e. Nîv seetek, çil deqîqe mesafe ji Nashville e.
hanî single house ekê bikirî.
Ya niha li vê derê li vê derê single house tu nikarî bikirî. Ew jî ku tu bikirî de dît ew e yanî, xirab e yanî.
ser de jî tax ê xwe pir zêde ye yanî, li vê derê Chicagoyê ser deh hezar
Walla yanî li mesela li Louisville, Kentucky em dinêrin Gulîstan, malên single house
çar odeyên xwe hene, du sê banyoyên xwe hene, mitfaqê xwe mezin e. Hezar û şeş sed, hezar û heft sed square feet e.
Yanî baş e, nêzîkî downtown ê ye, tu li fiyet dinêrî du sed û pêncî hezar, du sed û sih hezar,
Single house a baxçê xwe mezin e yanî, ew tev mezin e.
bo ewê bo immigrate ji vira dikin, mesela demekê Filîpinî û Vîetnamî û wana Ereb, wana terka vira dikin. Mesela du
me jî ewê mortgageê wê bide.
Di basement ê de dê û bavên keçikê dimîne.
xwediyê vê malê ne me, xwediyê vê bînayê ne me, kûrûşek yanî dolarek bileyîze heqê mortgage ê nadime yanî Çunkî mortgage a xwe hezar û çar sed dolaran min heye.
xeber jî ji dide mesela ew çi dibêjinê, söyleşi dibêjinê, çi dibêjinê?
yan min mesela ya min large e, zehf yên dî tune bûn.
pênc step yazkirin temam, îşte mesela dibêje tu wê
wexta ku kûrs dest pê bikem belkî îşte li wir du sê saetan ji xwe ra delivery bikim çunkî
ew bidin çekekê ji me re bişînin jî unemployment dest pê bikin weke din em nikarin, yanî zor e.
Hema mehê heft sed dolarî heqê ewê dide, student loan dide.
heqê insurance didin, sê sed dolar heqê didin ew.
îşte retirement wan heye, ewa ji wa re dayî.
Yaw îşte min ne ne Serhat min got çi ye, min got ev unemployment ê dest bi dewam bike.
Unemployment ê min jî çû. Van
Heşt seda duh îşte min mesaj lê kirê, two tousand dolar bû.
Order hat çi tiştek seh kir, order pênc mîlan digerî, pênc mîlan.
Çar dolar pere tip tune, sifir dolar.
Tip nade yaw.
Ez pir meraq dikin kî ez pir meraq dikim kî van order a distîne, kî van order a dibe.
Ew mirine mecbûr in, berê dihatime vê derê li vira tune ne wiha. Bi Quran çîçkê li ser dorê, du order sê order didane min. Digot
we are so busy digot.
Vana biha digot. Niha tew nayên order ek tê jî tip têde tune ne.
Uber Lyftê jî Uber Lyftê jî ev hesaba min background checking problemek derketiye
Yaw zilam deh diwazdeh saetê dine, ez dibêjimê kardeşim min ê background checking ê min update kir, gerek problem tê de tune be.
dibê ez nizanim, gerek ku tu şirketên ku bachground checking dikin bi wan re xeber bidî.
background checking ê dikin, ha weke din jî em tiştekê nakin. Yanî artik gû û virik e, tev hev kirine. Yek jî ew e
divê mesela delivery pakêt e, tu dire radike û datîne , ama zilama milet bistîne xirab e yanî.
Walla aslinde, erê delivery xweş e lê
Belê yanî, ya xwarinê pick up hanî belkî werin bistînin lê yêkû din nargîle ne bawerim, divê girtî be.
ji wan re baş be îlaç şandin. Wilo me hinek me xeber da, baş e dixebite walla. Yanî workshop hene
adress li wir e, li erebeya xwe siwar be here, bêje hûn çi dikin çi nakin, selamû aleykum aleykum selam. Ji xwe tu wê bêjî xwendekar ma wê çi be.
Thanks Giving ê dê
Erê, wood fire erê xalo.
wî jî duhî ne pêr interview a xwe bi şîrketeke ewê li California ra şîrketê wê bixwîne.
Interview pê re kir, miaş gotê çi dixwazî, ewî ez sed hezar dolar dixwazim.
Yanî interview ekê derbas kirin, aniha li benda wana dê çi pê ra dibêjin.
Yanî wekî text em ê
hanî ev bo çirê hefte mirov tejî dike bo unemployment
Doktoraya wî dê ji min ra were, ku ez ê lê binêrim. Ez ê paşê ez ê scan jî bikim bila di destê me da kopîyek hebe, tu dizanî.
mirov dikare kitêban jî çap bike. Hanî belkî projeke dom dirêje lê mesela dean heke destûrê bide
du kesa wisa hire bike yên vî îşî baş dizane.
Thanks Giving ê da bêjim mesele here mala xalo û mala wan ra here an neçe?