Автор: Питер Лион Тех, кто получают информацию о том, что происходит в мире сегодня из прессы и телевидения, нужно простить за то, что они не видят в ООН ничего кроме Совета безопасности и Генеральной ассамблеи , также, что проводимые там процессы касаются только бесконечных и бесплотных дебатов, периодически прерываемых вето Совета безопасности, и что не происходит сдвигов, нет прогресса, никакие положительные действия не предлагаются, не планируются и не кажутся возможными.
Генеральная Ассамблея является ядром Организации Объединенных Наций, в которые входят государства, не важно - большие или маленькие; и эти государства обладают равными правами, и у них есть право ровно на один голос.
Влияние и полномочия Секретариата зависят (в определенной степени, но не так сильно, как это принято считать) от возможностей и таланта всего одного человека - а именно, Генерального Секретаря.
Некоторые люди, которые составляли Устав ООН, полагали, что Генеральный Секретарь будет обычным секретарем, выполняющим все приказы сверхдержав; другие считали, что он мог бы стать руководителем, по желанию и действиям которого, все Великие державы будут зависеть от него.
На данный момент проблема мира остается нерешенной. ООН, вместо того чтобы решать ее, продолжает играть в детский сад.
Тех, кто узнает о мировых событиях из прессы или ТВ новостей, можно простить за то, что они думают, что ООН включает в себя только Совет Безопасности и Генеральную Ассамблею, что единственное, что там происходит - это бесконечные, ни к чему не приводящие, дебаты, решению которых, время от времени, препятствует использование СССР права вето, что там нет никакого развития, а также предложений, планов и перспектив или одобрительных действий.
1. Вице президент
Думаю, что ваша компания нуждается в моих услугах и поэтому я мог бы приступить к работе в любое время.
Уважаемый мистер Кейс,
На предыдущем месте работы, в сферу моих обязанностей входило управление отделом разработок и исследований корпорации Харрингтон Кемикл Ко , который проводил изыскания по вопросам использования термоядерной энергии, лазерного излучения, опытно-конструкторскую работу с молекулярным водородом, а также компьютерный анализ тритийных соединений.
Я окончил колледж и работал в отделе исследований и разработок.
Зигфрид, штат Иллинойс
Также выяснилось, что в личных целях корпоративный интернет используют 61 процент опрошенных, и время, затраченное на это составляет примерно 3,1 часа в неделю или четверть всего рабочего времени.
По данным телефонного опроса, заказанного корпорацией Вебсенс , которая занимается созданием программного обеспечения для отслеживания и корпорацией фильтрации данных, поступающих через интернет, каждый четвертый служащий просматривает или слушает он-лайн новости со своего рабочего места, по крайней мере, раз в неделю. А 18% загружали и хранили файлы мультимедиа несвязанные с работой.
Защита диссертация на соискание степени диссертация доктора наук пройдет в университете Упсала, в лекционном зале 9, в пятницу, 12 декабря, 2003, в 10:15.
Лексическая информация извлекается из корпусов при помощи выравнивания по границе слова.
Йорг Тидеманн, факультет лингвистики, университет Уппсала, Виллавеген 4, аудитория 527 751 20 Уппсала
Если в течение следующего года ситуация резко не изменится, безработица станет проблемой номер один на предстоящих выборах главы государства.
Экономисты Милтон Фридман и Эдмунд Фелпс вынесли эту концепцию на первый план в 1960х гг., хотя, как и большинство современных экономических идей, она была узнаваема в различных формах задолго до того, как они ее определили.
Одни из них питают нереальные ожидания; другие ощущают себя стесненными пожеланиями их супругов; третьи имеют достаточно сбережений и могут позволить себе быть более капризными , чем другие, при выборе работы. Некоторые холдауты несогласные переезжать.
Переезд, как правило, обходится дорого и часто эмоционально труден, особенно для детей. Текущий затянувшийся кризис на рынке жилья делает переезд особенно непривлекательным для одних.
Другая форма естественной безработицы едва различима, но вполне реальна.
Частные страховые компании, которые могут предложить данный вид страхования, могли бы, как и все страховщики, предпринять меры по сокращению случаев неблагоприятного отбора (тенденция, состоящая в том, что страховку покупают те лица, для которых риск наступления страхового случая более высок) и морального риска.
Но теперь законом им предоставлены особые привилегии, в основном привилегия принимать участие в делах по рассмотрению случаев насилия или принуждения.
Таким образом, некоторые люди просто забывают включить в свое резюме степень магистра. Безработица и макроэкономическая политика
Самая большая проблема, связанная со статистикой безработицы, не ее нечеткость, а, как и ВВП, скрытый смысл, что несут данные: идея в том, что правительство может и должно активно пытаться справляться с безработицей.
Теория, казалось, работала некоторое время, но развалилась в 1970х гг., когда появился термин стагфляция .
Только те, кто услышав слово культура хватаются за пистолет (такие как покойный критик Герр Доктор Йозеф Геббелс) могут невзлюбить Чарли Чаплина, чьи работы сегодня в Нью-Йорке переживают второе рождение. В это знойное время я воспользовался случаем и пересмотрел его Новые Времена .
Я только могу сказать, что этот фильм остается произведением искусства и является образцом глубокой критики современной жизни США.
Я не могу припомнить ни одного автора новеллы или научного трактата, или если уж на то пошло, социолога, историка, журналистаили рабочего активиста, который так же ярко смог передать жизненные условия своего времени, как живо это сделал Чаплин.
Наше время с иронией демонстрирует нам времена, где технический прогресс переплетается с безработицей.
Напоминаю, что фильм снят в середине тридцатых годов. Использование телевидения, как властного шпиона, ожидало глубокий отклик для начала тридцатых годов в книге бестселлере, автор которой Ванс Пэкард.
В фильме есть этот завершающий кадр с затемнением, когда он со своей дамой идет по дороге навстречу рассвету. Эту сцену можно считать банальной, а можно посмотреть с другой стороны.
В Японии, например, построение отношений в коллективе является наиболее приоритетным. Огромная сумма денег, а именно 40 млрд. долларов от затрат на маркетинг уходит на корпоративные развлечения каждый год.
Известные мошенники, Международный кредитно-коммерческий банк, действительно специализировались на подслащивании наиболее ценных для них клиентов, в числе которых были международные террористы, наркобароны и диктаторытретьего мира, оплачивая их кутежи в Лондоне и предоставляя многочисленные кредитные линии  казино Лас-Вегаса.
Несколько лет назад отель Риц, признающий, что основной вклад в доходы их ресторанов вносит проведение деловых встреч, учредили премию Бизнес-ланчер года По их словам, эта премия учреждена в честь представителей бизнеса, которые больше других содействуют восстановлению экономики, обедая в ресторанахотеля.
Являются ли галерея искусств компании Фиат , используемая для эксклюзивных туров с клиентами, или отдел по организациикруизов по средиземному морю немецкой компании Некерман прибыльными? Это остается под вопросом.
В Австрии, где корпоративные развлечения освобождаются от налогов, фестивали Моцарта для любителей музыки, и альпийский курорт для горнолыжников - хорошее вложение денег.
Там он решил открыть свой ноутбук и отправить жене электронное письмо в Миннеаполис.
Но поистине коррумпированный организатор корпоративных вечеринок - это относительно редкое явление.
К Вашим услугам: координаторы переездов; полный комплекс упаковочных услуг; квалифицированный и доброжелательный персонал; широкий ассортимент упаковочного материала; бесплатное составление сметы; страхование от всех рисков; предоставление оборудования для внешнего подъема имущества с 1 по 12 этажи.
К вашим услугам: высококвалифицированные и приветливые специалисты полный комплекс услуг по упаковке ваш персональный координатор переезда, который будет работать с вами на протяжении всего процесса широкий выбор упаковочных материалов гибкая система оплаты полная страховка подъем со 2-го по 13-й этаж внешним подъемным К вашим усл
Мы предлагаем сервис от двери до двери на территории Европы и контейнерные перевозки по всему миру.
Английский язык, как футбол и другие виды спорта, зародился в Великобритании и распространился по всему миру.
Сегодня роль английского языка признана во всем мире, все больше стран включают его как основной предмет в программу начального образования.
И я планирую, что в ближайшие 10 лет, по крайней мере, 1 миллиард человек смогут пользоваться ресурсами и материалами Великобритании.
Переезжая в Великобританию, люди соглашаются на выполнение определенных обязательств, благодаря которым их статус гражданина страны может считаться по праву заслуженным.
Таким образом, одним из самых надежных способов развития в социальном, культурном и экономическом плане является уверенное понимание того, что все мы - не просто группа ничем не связанных людей, а целая страна.
Это не шовинизм (ура-патриотизм ), а подлинная, рациональная и целенаправленная - и, следовательно, я убежден, в высшей степени британская форма патриотизма. Патриотизм несет в себе смысл все мы , а это больше чем каждый из нас и определяет нацию не по расовой или этнической принадлежности, а видит нас частью единого плана, из которого мы все извлекаем выгоду и в который вносим свой вклад.
Я уверен, что идея гражданства основана на совместно-разделяемых ценностях, которые определяют характер и менталитет нашей страны. На самом деле, построению безопасного и процветающего будущего нашей нации помогут не только общепринятые ценности, которые мы разделяем, но и твердое понимание национальнойидеи.
Уважаемый господин Хайден. Я являюсь членом инициативной группы по сбору средств для знаменитого в нашем городе благотворительного общества Тимур и его команда .
Первая доставка горячей еды планируется на Рождественской неделе. Местная пресса готова оказать нам широкую информационную поддержку и особо заинтересована в профилировании спонсоров.
53,7% акций компаниинаходятся во владении фирмы Джеспарель, остальные 46,3% акций принадлежат широкой общественности. Сама компания Джеспарель находится в совместном владении компанией Нестле, которой принадлежит 49% капитала, и миссис Беттенкурт и ее семьи, кому принадлежит главный пакет акций - 51%.
В сфере косметологии больше ресурсов было сосредоточено на исследованиях, для которых в 1997 году был выделен бюджет в размере 2089 млн. франков. В соответствие с программой содействия компании ЛОРЕАЛЬ вопросам защиты окружающей среды, в 1997 году 80% всех разрешенных к перевозке отходов были вновь использованы посредством переработки (31%), преобразования отходов в энергию (27%) и повторного использования (22%).
Успешная реклама
Ведь после всего, лишь путем угроз такого характера Оппенхеймеры смогли захватить контроль над компанией Де Биэрс. До сих пор компании удавалось утилизировать излишки поставок покупая большинство алмазов в мире.
Кэл: Приготовьтесь, Боб, ибо сейчас я буду рассуждать как бывший кандидат в президенты от демократов Джордж Макговерн, который почти 40 лет назад призывал вернуть американских солдат домой.
Наше государство всегда готово броситься в бой и решить военный конфликт деньгами или мечом.
Боб: Согласен. Для нас свобода это право голоса, право свободно говорить и правительство, на решение которого не влияют религиозные взгляды. Многие страны с развивающейся демократией верят, что у них есть право на справедливые выборы, однако это не гарантирует свободу слова и религии. В Газе было свободные, справедливые выборы и Хамас победил, но жители Газы по-прежнему не могут свободно выражать свое мнение, и ислам по-прежнему диктует свои правила.
Затем другая, третья, и так далее, пока ваш офис не перенесется из свободной комнаты в вашей квартире в здание на Манхеттене, где вы давно хотели обосноваться.
Успешным предпринимателем с большей долей вероятности может стать нарушитель спокойствия, бросивший колледж ради поисков работы. Открыв в себе склонность к предпринимательству, он создает бизнес на пустом месте и развивает его, когда становится скучно работать в прежних условиях.
Возможно, эта формула и помогла ему стать миллиардером.
Я должен был научиться ждать до следующей недели. Очевидно, мои родители, следовали рекомендации, которую Чарльзу Диккенсу дал его отец ... Ежегодный доход, двадцать фунтов, ежегодный расход девятнадцать фунтов: результат- счастье. Годовой доход, двадцать фунтов, ежегодный расход, двадцать один фунт; результат - страдания .
Исследователи такой болезни, как ожирение, полагают, что тип жировой ткани, расположенной в нижней части живота биохимически отличен от жировой ткани, расположенной в других частях тела и негативно влияет на гормональный фон и содержание жира в крови.
Доктор Маргарет Ашвелл, научный директор Британского Фонда Питания, подчеркнула бессмысленность популярных диет, которые утверждают, что уменьшат объем бедер и объем талии.
Всевозможные джинсы и кроссовки, футболки и сандалии для мужчин и для женщин.
По его словам, несмотря на то, что мода на ношение неформальной одежды началась давно, по-настоящему она прижилась лишь 15 лет назад, когда финансисты с Уолл Стрит ввели отмену официального дресс-кода по пятницам.
Благодаря этому люди стали спрашивать себя для чего им нужно надевать костюм , так же он отмечает: Но у них всегда в офисе есть костюм с галстуком на случай, если нужно будет поехать на встречу с клиентами.
По мнению профессора Купер, в то время как костюм еще имеет шанс выжить, дни галстука  сочтены.
Причиной отказа от традиционных обязательств по отношению к семье, является апатия и моральная несостоятельность Поколения Я.
Перед их встречей на праздновании трехсотлетней годовщины родного города г-на Путина Санкт-Петербурга парламент России ратифицировал соглашение, которое обязует Россию и США сократить на две трети свои ядерные арсеналы периодом более чем на десять лет (соглашение было подписано в прошлом году, но парламент отказался ратифицировать его во время войны в Ираке).
В соглашении, подписанном на внеочередной встрече лидеров стран-членов НАТО, отмечался еще один важный шаг союза, направленный на то, чтобы заблокировать смену внешнеполитического курса Москвы по отношению к Западу.
До этого момента зарождающаяся Лейбористская партия была лишь в подчинении либералов, помогая им добиться полной победы на выборах в 1906 году, и привести в исполнение далеко идущий план по проведению социальной и конституционной реформ, главной движущей силой которых был Лойд-Джорж.
С точки зрения поставщиков, идеальным решением является предоплата, т.е. когда клиент может внести аванс.
Сейчас можно сделать телефонный звонок, компьютер отправит простой кредитный чек, который будет немедленно получен.
НАТО больше не ощущает штатных масштабных военных угроз для территорий Альянса. Сегодня приходится сталкиваться с другими рисками и вызовами: нестабильность, борьба на национальной или религиозной почвах, конкуренция за природные богатства, распространение оружия массового уничтожения, несостоявшиеся государства, геноцид, <L10>массовая</L10> <L11>миграция</L11>, <L12>организованная</L12> преступность, <L13>кибератаки</L13> и <L14>терроризм</L14>.
Просроченный кредит не значит безнадежное предприятие.
В случае просрочки платежа банк может выставить счет недобросовестным плательщикам за услуги коллектора.
Несмотря на то, что все хотят, чтобы новый президент Европейской комиссии занял свое место как можно скорее, Парламент, который как всегда горит желанием добавить себе полномочий, требует, чтобы процедура избрания была проведена по новым амстердамским соглашениям. Пострадав от азиатского экономического спада и бесконечных проблем с производством и сбытом Боинг все же стремится представить в наилучшем свете свою ежегодную информацию о продукции и продажах.
Попытка сохранить изменения в Бреттон-Вудской валютной системе зависимости обменных курсов, которые были предприняты в Смитсоновском соглашении 1972 года, провалилась, и в начале 1973 года колебание курсов валют продолжилось; в 1970-ых годах доллар США потерял более чем половину своей стоимости относительно немецкой марки и японской иены.
В начале 1980-х годов глобальный валютный кризис затронул и мексиканское песо, бразильский крузейро, аргентинское песо и валюты многих других развивающихся стран.
Финская марка, шведская крона, британский фунт, итальянская лира и испанская песета были обесценены за минувшие шесть месяцев 1992 года; большинство этих валют обесценились на 30 процентов относительно немецкой марки.
Цена за баррель нефти составила 2,50$ в начале 1970-ых годов и 40$ в конце десятилетия; в середине 1980-ых цена на нефть составила 12$ за баррель, затем в конце 1980-ых цена вернулась на уровень 40$ после иракского вторжения в Кувейт. Количество банкротств банков в течение 1980-ых и 1990-ых годов было довольно значительно, их было куда больше чем в прежние десятилетия.
Несколько из этих банкротств были обусловлены произошедшими национальными событиями: Национальный банк Франклин в Нью-Йорке и банк Херштат в Кельне, Германия, сделали большие ставки на изменения в стоимости валюты в начале 1970-ых годов, и оба банка прогадали и были вынуждены закрыться из-за крупных потерь.
Так же, когда мексиканская валюта и валюты других развивающихся стран резко обесценились в начале 1980-х годов, большинство банков этих стран обанкротились из-за наличия крупных кредитных потерь и потерь от ревальвации валюты их заемщиков.
Экономическая ситуация в стране после нескольких лет подобного пузырю поведения напоминает молодого человека на велосипеде; ездок постоянно должен крутить педали, иначе велосипед не будет ехать.
У людей появляются мысли, что никогда не было лучше, чем сейчас . Затем ценовой пик активов начинает уменьшаться.
Нарушение правил устанавливает прецедент и новое правило, которого должны придерживаться столько, сколько этого требует случай.
Соединенные Штаты действовали как кредиторы последней инстанции во время мексиканского финансового кризиса в конце 1994 года. Международный валютный фонд действовал как кредитор последней инстанции во время российского финансового <L10>кризиса</L10> 1998 года, прежде всего благодаря влиянию американского и немецкого правительств.
Как сахарная промышленность затрагивает Национальный  парк Флориды Эверглейдс? Почему Скандинавия - мировой лидер по использованию сотового телефона?
Как революция микроэлектроники изменила производительность и конкурентоспособность, а также глобальную  устойчивую динамику этого сектора?
Методологически, экономические географы используют диапазон инструментов, который содержит географические  информационные системы, математические модели, и качественные оценки, основанные на <L10>интервью</L10> и полевых работах.
Если Вы понимаете дисциплину география как исследование людей в пространстве и истории, то эта тема подразумевает, что география и история неотделимы, действительно неразличимы.
Историческое понимание выделяет общее предположение, что настоящее - это типичный или нормальный путь, которым люди организуют себя, поскольку история как и география, которая преподает нам полный спектр и разнообразие видов человеческого поведения, культур, и социальных систем. Вся <L10>география</L10> построена исторически, и вся <L11>история</L11> разворачиваются пространственно.
Игнорирование пола означает предположение того, что жизнь мужчины - норма , что не существует принципиальных различий между жизненным опытом мужчины или женщины, принужденных к социальным отношениям.
Хорошая модель достаточно проста для понимания ее пользователями и использования в широком разнообразии обстоятельств.
Другие ученые отмечали, что теория местоположения имеет тенденцию отражать статус-кво и неспособна к обеспечению всестороннего объяснения того, как география привязана к социальному, не только индивидуальному поведению.
Политическая экономия. Политическая экономия - способ рассмотрения общества и географии как объединенного целого, то есть, как совокупность со структурой, которая превышает количество отдельно взятых поведений людей.
Термин подразумевает, что эта школа включает и политические и экономические сферы и отказывается отделить их. Экономические системы - полностью политические единицы, и политика и власть неотделимы от <L10>экономики</L10> во многих <L11>формах</L11>.
Политические экономисты отклоняют понятие свободного рынка как миф с небольшим основанием в действительности; вместо этого, есть капитализм, который является одновременно экономическим, политическим, культурным, и пространственным.
Предложение создать и поставить сканер линейного  гамма-излучения с  системой  затворения  керна  для определения относительной  фазовой  проницаемости (ОФП) на установившихся и неустановившихся  режимах .
По  модели  Белери да Силвы прогноз показывает более значительные изменения  композиционного  состава в нижней части пласта, в то время как в верхней его части разнообразие  композиционного  состава меньше.
Состояние нулевого  компонента  потока и установившийся режим - одни из нескольких условий, которые можно допустить при решении  градиента  состава.
Количественное представление исходной погрешности жидкости может быть определено с помощью графика данных с усами глубины (интервал перфорации) и состава.
Рынки включают магазин товаров повседневного спроса за углом, фондовый рынок, рынок нейрохирургии, валютный рынок, ближайший стенд с лимонадом, мировой рынок стали.
Торговый баланс постоянно помещают на заголовки печатных изданий, но что он оценивает и почему это важно не всегда понятно.
Если цена на бензин увеличивается на 50% вследствие более дорогого импорта сырой нефти, то потребители заменяют старые автомобили на более экономичные.
Международная телефонная служба не имеет достойной замены: международная почта работает медленно, электронная почта безлика и так далее.
Более высокая относительная цена на газ снизила покупательную способность денежных доходов населения, что привело к снижению потребления всех товаров, включая нефть.
Если  теоретическая   модель  оказывается полезной для  прогнозирования  событий, то она принимается. Кривая спроса, изображенная на рисунке 1.1, представляет первый этап построения  модели .
Североамериканская зона свободной торговли (НАФТА) способствует увеличению спроса на товары, произведенные в Канаде, Мексике и США.
Если тариф повышается, то стоимость производства телевизоров в США увеличивается.Фирмы, вероятно, будут повышать цены на телевизоры.
С другой стороны, государственный директивный орган может решить что, минимальная цена в 15 долл. США могла бы принести выгоду промышленности.
При сравнении цен на внешнем и внутреннем рынках трейдер должен перейти к единой валюте.
Каждая отдельная фирма или потребитель совершает свой оптимальный выбор с учетом имеющейся информации, цен, бюджетаи так далее.
Если они решают купить автомобиль из Японии, они должны воспринимать японские автомобили как самую доступную сделку.
США имеет дефицит торгового баланса с НАФТА и Японией, а положительное сальдо торгового баланса с ЕС.
18 апреля 1997 г. газета Юэсэй Тудей вышла с заголовком Ошибка Хорошие новости о торговом дефиците.
Вам не нужно знать принцип сравнительного преимущества, чтобы вести международный бизнес, однако принцип лежит в основе международной коммерческой деятельности.
Лучшая инфраструктура снижает расходы на транспорт и деловые услуги, что делает страну более конкурентоспособной на мировом рынке.
Без ВТО националистический протекционизм будет взят за правило, а доходы будут падать. Пример 1.18 Насколько экономика является открытой?
Как-то вечером я допоздна работал в моей лаборатории валяя дурака, потягивая джин и другие жидкости, покидая комнату я поскользнулся на девятке бубен, которую кто-то обронил на пол и опрокинул мой карточный каталог в котором были имена и адреса всех заслуживающих внимания личинок в Северной Америке.
Во вторник премьер-министр Джулия Гиллард заявила, что сталелитейная промышленность имела решающее значение для будущего Австралии, так как она развивалась, чтобы защитить сектор, страдающий от экономической путаницы в стране.
Профсоюзы предупреждали, что  национальная  промышленная отрасль стоит перед самым тяжелым  кризисом  за последние десятилетия из-за стремительного роста курса местной  валюты , низких цен на иностранную сталь и высокой стоимости  материалов .
Сокращения показали, что в то время пока горнодобывающая отрасль в Австралии находилась на подъеме благодаря спросу на сырье из Азии, другие стороны экономики , такие как право, туризм и образование ухудшались.
В США цены на  бензин   снизятся меньше чем на пенни до 3,649 долларов за  галлон , также как и в автоклубе ААА (Американская автомобильная ассоциация), и в Экспресс-мастер, и в  Информационной   службе цен на  бензин .
Тем не менее, сельскохозяйственный сектор по-прежнему очень важен, и одна треть миллиарда работающих людей на земле, производящих огромное количество основных продуктов питания, таких как пшеница, ячмень, картофель, чай, и, конечно, рис, из которых это - неизбежно самый большой экспортер в мире.
Кроме того, существуют огромные запасы  нефти  и природного  газа , большая часть которых используется внутри страны, значимый фактор в обеспечении  экономической  свободы от других стран.
Деньги не встроены в авто кресло или для обработки яблонь.
Мало того, что  банкам  позволяют создавать  фальшивые  денежные знаки и пробуждать в нас интерес в получении денег обманным путем, это ко всему прочему является незаконным!
К сожалению,  Конституция  не самостоятельный  документ , и если люди не заставят правительство действовать в рамках закона, правительство может свободно игнорировать закон без всяких последствий.
Опросы общественного мнения среди американцев показывают резкое падение поддержки смертной казни со стороны американцев, когда существует альтернатива - пожизненное заключение без права досрочного освобождения, таким образом, смертная казнь не является необходимой мерой наказания для защиты общества.
С незапамятных времен профессия воина была уважаема и почетна.
Это означало бы полагаться на ветер, воду, солнце или любой другой возобновляемый ресурс для производства электроэнергии, вместо того, чтобы сжигать природное топливо, которое является ограниченным в своих запасах.
Это приведет к потребности увеличить печать денежных средств, чтобы оплатить свои долговые обязательства, которые примерно такого же размера, как денежный аванс на кредитной карте для ежемесячной оплаты задолженности.
Ядерная энергетика переживает мировое возрождение.
Подобные правила включают в себя позволение в предоставление большого количества  лицензий  на услуги такси и разрешать работникам  фармацевтической   службы делать скидку на некоторые виды лекарственных  препаратов   
Не в последнюю очередь, благодаря тому, что когда речь идет о естественной потребности в еде, каждый шарлатан может выдавать себя за эксперта, и поэтому ФАО работает в такой области, где бред выдают за логику.
Эти два понятия, калория и  витамин , ознаменовали собой начало эпохи  рационального  питания, которая сформировалась в виде науки и заставила задуматься о нашем  режиме  питания.
Их повсюду узнаваемая  реклама  в кино и на  телевидении  была придумана в общеизвестном  рекламном   жанре .  Агентства , которые создали эти, отмеченные наградой  рекламные  ролики, сейчас широко уважаемы и признаются самыми лучшими в этом  бизнесе .
По мнению Британских Авиалиний, секрет успеха в том, что сообщение, передаваемое этой рекламой, простое, понятное и ярко обыгранное.
Джон Гордон Синклер в сериале Колонна Нельсона сыграл роль  журналиста , чьи  эгоизм   и честолюбие стали ключевым  элементом    комедии .  Журналисты  в  сериалах  Брось мертвого осла и Горячий металл также имели множество недостатков.
Такой разговор длится недолго ( интервьюируемые  слишком заняты, чтобы вести длинные беседы) и сосредоточен на  аспектах  работы собеседника. С помощью  комментария   журналист приводит заключения  экспертов  и придает тексту насыщенность.
Это может быть старший офицер  полиции  или главный представитель какой-либо  компании .
Избитая, старая фраза Второго шансапроизвести первое впечатление не будет только раздражает, потому что это на самом деле так.
Неплохо, если мы просто скажем, что начальник  полиции  поддерживает  декриминализацию   легких  наркотико  в, но материал будет выглядеть гораздо убедительнее, если мы приведем в статье  комментарий   самого начальника.
Понаблюдайте за  гостями   в  телевизионных   ток-шоу и попробуйте скопировать  манеры  тех, кого Вы посчитали привлекательными и остроумными.
Не передвигайте мебель вокруг, по крайней мере, без спроса.
Если Вы собираетесь делать запись  интервью   для радио или  телевидения , важно сначала предупредить собеседника об этом и объяснить ему, что Вы будете использовать для записи  интервью    камеру   или на  диктофон .
Вот почему блокнот намного более ценен, чем диктофон.
Напористая манера  интервьюирования   некоторых  журналистов   часто приводит к подобному  результату .
Язык жестов и зрительный контакт могут быть крайне важны в диалоге.
Невербальная коммуникация составляет 65% всей коммуникации (Веббинк 1986: 9).
Вам нужно смотреть на собеседника, чтобы уловить невербальные  сигналы , которые он Вам подает: Кивки или покачивания головой, моргание глаз, движения бровей, а также движения рук и пальцев возникают согласно особенностям  лингвистического   ударения (Аргайл и Кендон 1967, цитата у Веббинка 1986: 11).
Некоторые тренеры в области  коммуникации , особенно, те, кто проводит занятия для людей, работающих в  сфере   продаж, предпочитают использовать  технику , которая называется зеркальное  копирование   . Эта техника заключается в том, что продавец отражает  позу   потенциального   покупателя, чтобы продемонстрировать схожесть взглядов.
Вы просто обязаны найти сайт с именами ряда экспертов.
Эта концепция называется по - разному ... И самый  популярный    термин   на сегодня -  позиционирование .
Одежда  грамотно   представлена и продается в розницу. Владельцы  магазина   нанимают студентов-  лидеров   на не полный рабочий день, спонсируют показы мод в учебных заведениях,  рекламируя   новый взгляд на моду.
Его владельцы знают, что их линия одежды направлена на подростков и цель  магазина  Х сделать так, чтобы подростки одевались именно в этом  магазине .
По их мнению, в магазине У товар более низкого качества, а бренд используется только для того, чтобы привлечь внимание к скидкам.
Владельцы думают, что они знают , кто они, и тем не менее продолжают искажать их деловой имидж в своей рекламе  ... обычно, потому что они считают, что только благодаря упорному труду и самопожертвованию, можно было достичь того, что они имеют.
 Материал , который прорывается через барьер скуки - единственный вид  рекламы , которую стоит сегодня делать.
 Результат ? Плохая  реклама   без достаточной  финансовой  поддержки просочилась на рынок... и теперь он уже больше не может финансировать стройку своего нового здания.
Мы сами не можем творить , но у нас есть 35-мм камера или Я знаю  компанию  изнутри и снаружи, поэтому я напишу текст для  рекламы   или Вы делаете объявление, мы покупаем средства  массовой    информации   или Кто-нибудь может сделать дизайн .
Это просто легче и, возможно, более  эффективно   полагаться на  агентство , которое хорошо в этом разбирается и предоставляет Вам первоклассные творческие,  маркетинговые , производственные и медиа услуги.
Поэтому, прежде чем просить презентацию, определите проект ... тот, который будет необходим в следующие месяцы.
(Если вы хотите, вы можете обозначить максимальный лимит расходов).
4.система Цена- плюс
Если вы действительно хотите, чтобы ваше агентство устремилось за деньгами, делайте то, что делают многие компании с топ продавцами.
С точки зрения искусства, важен не тот пейзаж который Хоппер видел каждое лето в Южном Труро, а то внутреннее видение которое он перенес на свои полотна.
Во время этой процедуры обследуется зрительный нерв для выявления признаков его повреждения.
Второй тест измеряет глазное давления путем направления потока воздуха, при этом измеряется степень сопротивления оболочки глаза.
С возрастом опасность заболеть  глаукомой   значительно увеличивается, статистика показывает, что смуглые люди чаще страдают этим заболеванием, чем светлокожие.
На горе Олимп, которая считалась домом Зевса, люди пили сладкий нектар , который, по мнению экспертов, и был медом.
Прячась в подвале дома, принадлежавшего его другу, композитор привязывал подушки к голове, но не из страха перед грохотом войны, а в попытке сохранить остатки все ухудшавшегося слуха.
Тестирование показало, что вирус остается восприимчивым к двум общим  антивирусным   препаратам  Тамифлю и Реленза, в соответствии с  Центром  по  контролю  и  профилактике  заболеваний.
Это является причиной того, что в течении одного  орбитального   года солнечная энергия и солнечные лучи попадают на различные участки  планеты  под разными углами.
Лишь тот, кто, услышав слово  культура   кидается за своим  пистолетом   (как покойный  критик , герр доктор Джозеф Геббельс) может не любить Чарли Чаплина, чьи работы сейчас возрождаются в Нью-Йорке.
И это завершающее постепенное исчезновение изображения в конце  фильма  может быть  интерпретировано  немного  банальным , по ходу того как герой Чаплина вместе со своей маленькой спутницей уходят в сторону восходящего солнца.
Можно трактовать эту сцену иначе.
На  демонстрации  безработных полиция хватает его, приняв по ошибке за  лидера  коммунистов и снова на него обрушиваются дубинки  полицейских , после чего он едко высказывается по поводу разницы между пребыванием в тюрьме и сурового голода на улицах.
В его мечтах - утопающий в розах  коттедж , с  фруктовыми   деревьями растущими возле  кухни , там можно сорвать апельсин стоя у окна или надоить молока у милой послушной коровы для утреннего  кофе . Все чисто и радужно в этом воображаемом доме, а уходя на работу всегда можно взять с собой сытный и вкусный завтрак.
Некоторые чиновники беспокоятся, что демократия свяжет Европе руки.
В следующем месяце, ЕС опубликует более широкий вариант программы, включив в нее и восточных соседей.
В  декабре  этого года  Генеральная Ассамблея   ООН решила установить мораторий на смертную казнь во всем мире.
В отличие от Англии, где  президент   и кабинет  министров  входят в палату  парламента , в США они не входят в ее состав.
 Кинофильмы обозвали дьяволом во плоти в 1910; в 1954 году говорили, что  комиксы вызовут детскую преступность; в 1956 году  рок-н-рол   обвиняли в том, что он заставляет молодежь поклоняться  дьяволу ; Хилари Клинтон в 2005 году осуждала видео игры за то, что они искореняли невинность детей .
Он больше не может просить об этом, так же как и не может просить подростков убрать пирсинг с языка или еще что-нибудь, чтобы не оскорблять взрослых людей: несомненно, возможно потому что они закрывают лицо, так как их обязывает  религия , а не  мода .
Они планируют запретить носить никаб или паранджу и никаб вместе, начиная с Бельгии и Франции.
Мистер Монтгомери, - он сказал громким недружелюбным голосом. - Этот джентльмен хочет открыть счет и внести 56 долларов.
Выходите , - сказал менеджер холодным голосом и показал мне на другую дверь.
Демократия на китайский манер
 Экономические   реформы  Китая нуждаются в  политической  поддержке, а иначе они потерпят крах из-за  социального    конфликта  и противоречивых  интересов , особенно, если учитывать  финансовый   кризис  в Азии.
После кровавой бойни на площади Тяньаньмэнь в 1989, тогдашний авторитарный  лидер   Китая Дэн Сяопин настаивал на том, что быстрое  экономическое   развитие должно сочетаться с подавлением любого  протеста .
Что же касается огромных  экономических  затруднений, с которыми столкнулись Джианг и Чжу, то какими бы значительными они ни были, начиная с таких краткосрочных трудностей, как  дефляция   и девальвация юаня и заканчивая такими долгосрочными сложностями, как необходимость промышленных и  финансовых    реформ , то они ,на самом деле, обусловливают неизбежность  политических  преобразований в стране.
 Фактически , то, что денежная база должна полностью подкрепляться долларами США обозначает, что размер денежной базы и местные  процентные   ставки больше зависят от доходов и расходов, чем уровень обмена  валют .
Но юань - все еще не является независимой валютой.
Однако, потенциал роста опасен.
Это бы помогло свести на нет дефолт лучше, чем попытки найти компромисс, который им обойдется только дороже.
В четверг канцлер Германии Ангела Меркель убедила  коалиционное   правительство  субсидировать  недавний  план  по спасению  еврозоны .
В понедельник мой коллега Дэвид Стивенсон дал свой главный совет.
Чикагская товарная биржа делает это для того, чтобы выполнить свои обязанности для балансирования рынков со слишком большим предложением.
Большая часть этого  кризиса   фракция  еврозоны , США, борющиеся за сокращение расходов или заявлениях там о  плане   Б .
Для рынка  акций   и товарного  капитала   последний квартал был худшим с 2008 года.
Невозможно продать больше товаров в стране, где прирост населения замедлен или нация вымирает.
Однако, до того, как  федеральный   резерв США начал спасать рынок  акций  при помощи второго  валютного    стимулирования , ИИЭЦ указал, что это понижение  индекса   не указывает на  рецессию   в будущем.
Добавьте колебания  экономики   в Китае, и у Вас получится рецепт для глубокой  рецессии .
Но самое важное то, что спикер США признался, что такое понижение показателя мого произойти из-за  проблем   с  техникой , в связи с проведением  сезонных   работ
Количество заявок показывает снижение уровня в мае, а так же его митинг в июне, очень детально.
Но они живут вне города и, возможно, даже не могу себе позволить купить билет на автобус в город.
Вот что написал наш друг, лорд Рис-Могг в журнале Флит-стрит леттер :
Оба  периода   1907 и 2007 года  характеризовались    банковской    паникой . 1970-е годы, напротив,  характеризовались    инфляцией , частично из-за  Организации  стран-экспортеров   нефти , у которых была <L10>монополия</L10> на <L11> нефть </L11>, и, частично из-за воинствующих профсоюзов.
В исследовании, опубликованном Генеральным  директоратом   по  экономике   и  финансам   Европейской  комиссии   в  феврале   2010 года, Пауль ван ден Ноорд пришел к выводу: пока  рецессия   1937-1938гг., в целом, связана с жесткой  позицией    макроэкономической   <L10> политики </L10>  , что вызывает отрицательное <L11> финансовое </L11>  и денежно-кредитное потрясение, возможные последствия этого не могут объяснить <L12> фактические </L12>  <L13> масштабы </L13>  и положение дел данного сокращения, и таким образом, эта точка зрения сомнительна .
Мы могли бы приостановить право Хабеас корпус  акт   и  конституционные    гарантии   от необоснованных обысков, чтобы легче собирать доказательства на людей, которые употребляют или продают  наркотики .
Это подтверждается тем  фактом , что крэк гораздо  популярнее   среди бедных  наркоманов , чем среди богатых.
Другие направления могут предложить менее драматический сценарий в иностранным делам.
Однако, более прекрасная деталь показывает некоторое  аннулирование  духа  экономической   открытости.
Но если Евроотчетливость потеряна потому, что брешь закроется между внутренней  интеграцией  Европы и более широкой  глобальной  взаимозависимостью, это должны отпраздновать.
 Базирование    стратегии  относительно такого предположения приводит к представлению, что власть о  коммерческой   торговле зуб за зуб и что это должно возвратиться как  доминирующая   логика руководящая  геостратегией   ЕС.
Действительно, взаимность - теперь более видный (хотя, конечно, не новый) лейтмотив внешней политики.
Кэтинка Бэриш подчеркивает, что более  прагматически   строящийся альянс ЕС с Россией также привел к немногим результатам: соглашение о сотрудничестве все еще не согласовано; Россия двигается в сторону вступления в ВТО, но торговая  либерализация   заблокирована  таможенным объединением России с Белоруссией и Казахстаном; Россия все еще отклоняет многосторонние  энергетические  правила, желая новое  энергетическое  соглашение, основанное на большем количестве  геополитических   принципов ; Товарищество Модернизации ЕС-России все еще чрезвычайно пусто в содержании; Германия и Франция предложили участие России в новом  комитете  безопасности, но Москва изменила некоторые свои положения в Южно-Кавказском <L10> конфликте </L10>.
Но это было в основном продуктом внутренних  политических   изменений и символизм Польши, наконец преодолевшей холодную войну, не любого  фундаментального   переосмысления на последовательном  геостратегическом  подходе по отношению к России.
Его масштаб стремления внешней политики не должен быть передан ни слишком высоко, ни слишком низко.
Голландцы послали только одну лодку в Средиземноморье, чтобы помочь  полиции   эмбарго в поставке оружия против  режима   Кадафи, но  политическое   и общественное мнение было твердо против существенной причастности к Ливии.
Понимания европейских тождеств сокращаются и определяются более как эксклюзив против внешнего мира.
Было бы неправильно базировать  политику   при условии, что Новый мировой порядок - противоположность  либерального    интернационализма .
Основной либерализм получает  негативные   отзывы в  прессе   сегодня и обычно описывается как  регрессивный   и необоснованно главный.
Но в  мультицентральном ,  полицентричном   мироустройстве это можно выставить в более благоприятном свете, возвращая резонанс как внимание на непреодолимое ядро  либеральных   ценностей, оставляя область для установленных изменений через другие отрасли и   культуры .
Эта доктрина  иллюстрирует    курс    между  либеральными и дирижизт-коллективистскими  убеждениями и предлагает, чтобы решения легли не в меньшем  либерализме   или превращении внутрь, а в более полном соединении  экономических   с  эффективно   уполномоченными  социальными   и <L10> политическими </L10>  свободами.
Что общего между собой имеют гамбургеры, губная помада и мужское нижнее белье?
Около 25 лет назад (в  сентябре   1986 года) британский журнал Экономист придумал Биг Мак  индекс   как забавный способ объяснить действие  паритета   покупательной способности путем сравнения цен на  гамбургеры   в разных странах.
Другие страны могут совместно  инвестировать  средства в транш первой очереди  компании    специального  назначения , тем самым обеспечив подушку безопасности для частных  инвесторов .
 Механизм   финансирования , при котором  зона  евро  берет на себя большую долю риска  за счет вложения собственных средств , а другие государства по большей части  финансируют  ее долги через частных  инвесторов и в меньшей степени через вложение денег в  облигации  с преимущественным правом погашения, все же является довольно  рисковым.
(Данная цифра выровнена относительно разных уровней стоимости жизни по всему миру.)
Настоящими  проблемами   для России являются  неэффективность   экономики ,  институциональная   коррупция и отсутствие  конкуренции , а не торговые  барьеры .
Ежегодно  диагностируется   350-500 миллионов случаев заражения  малярией , 1 миллион из которых заканчивается летальным  исходом: 90% смертельных случаев заражения  малярией   зарегистрировано в Африке, более 80% детей, умирающих от  малярии , также являются жителями Африки.
Как показывает нижняя диаграмма на рисунке 1, значительное повышение г доходов от  экспорта    газа   вероятнее всего произошло по причине пересмотра  контактов  в 2000, 2003 и 2005 годах .
Рост ВВП России в самом деле стал более чувствительным к цене на  нефть , в то время как укрепление  валютного    курса  рубля,  эндогенно  вызванное повышение цен на  нефть , все чаще действует как буфер , вызывающий приток  импорта .
Однако при ближайшем рассмотрении картина выглядит менее утешительно.
В том случае данные меры не оказались действенными, и Великобритания была вынуждена отменить золотой стандарт и  девальвировать    национальную   валюту.
Американский сенатор Джо Либерман рассматривает тот  факт , что стоимость инвестиционных  фондов , которые следят за  курсом  цены на нефть и других сырьевых материалов  возросла с 13 миллиардов долларов до 260 миллиардов долларов за последние 5 лет.
Вместо этого, они покупают контракт на будущие поставки нефти за несколько месяцев.
ОмегаТ: бесплатный и очень полезный переводческий редактор
Однажды мне позвонил мой бухгалтер и сказал: У меня для вас отличные новости. Если вы положите в банк 5000 кусков бумажки сегодня, то через 6 месяцев он вернет вас почти 6 тысяч! .
Этот тостер обошелся им в три кусочка бумаги
Ну ведь машина стареет!
Главной их задачей было превратить мягкого и пушистого Медведева в сурового младшего брата Путина - говорит Марк Урнов, бывший советник при  президенте   Бориса Ельцина и декан полит. наук в московском гос.  университете   высшей  школы    экономики .
Таким образом, опиум был перенесен из Турции и Тайланда в Мьянму и южный Афганистан, где они подорвали все попытки Запада нанести поражение движению Талибан. Аль Капоне в  масштабе   всего мира
Сознательная авантюра или очередной век провала?
Он описывает мечту о хорошей жизни милой девочке сиротке, которой он стремился помочь: коттедж с розами и фруктовыми деревьями, растущими под окном.
Чарли рассказывает отчаявшейся симпатичной бродяжке, которой он намеревается помочь, о своей мечте: большом доме, утопающем в  розах ,  фруктовых   деревьях, растущих так близко, что можно сорвать  апельсин   прямо из окна  кухни , корове, которую можно было бы доить каждый раз, когда захочется свежего молока к утреннему  кофе . И в этой вымышленной усадьбе все сверкает от чистоты и наполнено радостью, и даже ланч упакован с  шиком   и блеском.
Старший по  рангу    автор   Ньюсвика Чарльз Гэспэрино, выступающий на уже не существующем шоу Тины Браун на  канале   СиЭнБиСи, высказал следующее утверждение. Мы сеем семена нашего собственного упадка.
 Журналисты  были защитниками  либерального  отношения на протяжении слишком долгого времени, и теперь мы платим цену - Фокс Ньюс. Гэспэрино сказал то, что должно быть довольно очевидным - что канал Фокс Ньюс , это ответ на подавляющее количество  либерально  -направленных СМИ.
Модно писать о том, что Ирак представляет собой болото и тупик, для того, чтобы изобразить Буша в плохом свете.
Так, тщательно исследуйте календарь и запланируйте когда дать предложение заблаговременно событиям, на которые они реагируют.
Работа спортивного  журналиста  - карьера кратчайшего пути, которая, как было упомянуто выше, сталкивается с большим количеством  проблем .
Уильям Рэндолф Херст стал новым  редактором    газеты   Нью-Йорк Джорнал в 1895, он хотел разбить Пулицера и увеличить тираж своего издания.
Первым делом для того, чтобы стать  журналистом  мира  моды , необходимо  максимально  понять, как работает индустрия  моды .
Создайте свой собственный блог о  моде   и продолжайте добавлять полезную  информацию   в него.
Однако, большинство обозревателей имеет диплом  бакалавра   или  магистра , например, в области  литературы   или довели до совершенства знание английского языка.
Всякий раз, когда у кого-то есть  история, которой можно рассказать о своих путешествиях, рождении новорожденного, или званом обеде с друзьями,  истории  изобилуют в онлайн  блогах  и  видео   блогах .
 Блог   (сетевой  журнал ) образовался как форум и  онлайн -сообщество для людей с целью разглагольствовать в сети о жизни.
Само по себе ведение  фото-журнала   не является ничем новым, но блогосфера ( коллективное  сообщество  блоггеров ) использует это по-новому.
Есть также  блог-сайты , на которых пользователь может выбрать заготовленный макет для своего  блога   или  спроектировать   уникальный   индивидуальный  макет  самостоятельно.
Если блоггер или  влоггер  хотят сохранить многочисленные большие  альбомы  в течение длительного  периода , они могут заплатить за обслуживание, и таким образом, увеличить как вместимость  альбомов  так и  период  времени, в течении которого  альбомы  останутся доступными.
В конце концов, их прерогатива делать деньги.
Другой аспект  онлайновых   фото-сайтов   заключается в доступе к продавцам, взаимодействующих с этими сайтами, для того, чтобы напечатать  фотографии , которые отправляет  блоггер .
Хотя  спортивные   любители наблюдают прямую  трансляцию  благодаря СМИ, есть много людей, которые все еще любят читать или наблюдать доскональный  детали   события.
Да,  интервью  с известными лицами, изложение краткий сведения об их делах, образе жизни и хобби - это определенно хорошие  идеи   для статьи.
Если открывается центр помощи, клиника, и т.д., на пользу людям, проживающим здесь, на эту тему можно написать замечательный очерк.
Фотографии папарацци обычно представлены на первой полосе.
Он работал в издании Вашингтон пост с 1971 и считался одним из выдающихся следственных журналистов Америки.
Как утверждают дерматологи, лишь немногим из нас нужно использовать шампунь ежедневно.
Слово шампунь пришло в английский язык из хинди около 300 лет назад и означало массаж кожи головы с применением небольшого количества ароматического масла.
В то время для очищения волос использовали натуральные удаляющие излишки жира порошковые вещества - крахмал или древесную золу.
А из дождевой воды смешанной с золой дерева, на самом деле, получается масса, напоминающая современный кондиционер для волос.
Некоторые мылящиеся смеси, особенно дешевые, содержат вредные вещественные вещества, которые могут проникнуть в ваше тело через кожу.
Давайте рассмотрим на примере, выполняет ли артикль какую-либо  функцию  в одной из этих  классификаций .
 Вулканы   склонны располагаться вдоль краев  тектонических   плит,  массивных   каменных образований, которые составляют фундамент земной поверхности.
Как, например, Жуль Верн, в чьих статьях и  историях  описывались  электрические  подводные лодки,  телевизионные  новости, солнечные паруса,  фонотелефон  (видеосвязь), воздушная  реклама  (авиареклама) и  электронный   девайс для  контроля   ( электрошокер ).
Они ожидают, что получат все по первому требованию, будь то песни, книги,  журналы ,  газеты , телешоу или  фильмы . И было бы глупо отрицать эти  тенденции .
Они не выписывают  газеты , не пользуются  стационарными   телефонами , они снимают  видео  на  мобильный   телефон  или фотоаппарат вместо  видеокамеры ,  фильмы   скачивают из <L10> интернета </L10>.
Энди Хейман, бывший босс Кларка, недавно надевший очки и менее нахальный чем когда он работал в комитете внутренних дел в прошлом году, говорил почти тоже самое, хотя он видел много проблем связанных с восприятием больше чем то, о чем говорят Левесон или его королевский адвокат Роберт Джей.
Каждый раз, когда из компьютера удаляется программа или происходит ее обновление, в системный реестр заносится соответствующая запись.
Покидая зал суда, Петр Верзилов, муж Толоконниковой, заявил: Путин получает все, что хочет. Больше нечего сказать .
На этой площади в небесах , находятся широкие террасы для прогулок по периметру тарелки с множеством кафе и ресторанов, что позволяет посетителям насладиться потрясающим панорамным видом на город.
18.1.5 землетрясения, оползни, извержения вулканов, пожары, наводнения или затопления, цунами, тайфун или циклон, ураган, бурю, молнию, волны давления или другие стихийные бедствия.
В этой связи Комиссия напоминает о ее собственном мандате по прогрессивному согласованию и унификации права международной торговли путем принятия любых мер, которые она может счесть полезными для выполнения своих функций, и поэтому просит Секретариат продолжать вести реестр прозрачности, первоначально на пилотной основе, и стараться изыскивать необходимое финансирование.
Вход в Комплекс или в тот или иной зал заседаний в Комплексе может быть ограничен в целях поддержания порядка.
На видео и фотографиях видно, что с нее была сорвана одежда, чтобы обнажить ее тело.
52. Полная картина многообразия религий и убеждений в том или ином государстве должна охватывать все религии и духовные группы.
18. Специальный докладчик отмечает рост случаев использования электронных телекоммуникационных технологий, таких как электронная почта и Интернет, для распространения информации расистского и ксенофобского характера, для разжигания расовой ненависти и подстрекательства к насилию.
В декабре 2013 года по общенациональному общественному телевидению был показан документальный фильм по проблеме торговли людьми.
Эта газета смогла возобновить свою деятельность через шесть месяцев после ее закрытия.
Все эти действия осуществлялись с целью продемонстрировать открытость перед другими государствами и перед населением. Так, Франция опубликовала доклады миссий ОСАРТ и ИРРС по коллегиальному обзору, которые осуществлялись на ее территории, а также календарь уже проведенных и планируемых миссий.
В рамках этого проекта лицам, не имеющим профессии, социально незащищенным лицам, чья профессия или род занятий не пользуется спросом на рынке труда, а также всем лицам, желающим сменить профессию, будет предложена возможность получения профессиональной подготовки, чтобы помочь им повысить профессиональную компетенцию, усовершенствовав имеющиеся у них профессиональные навыки.
В тот же день мужчина, утверждавший, что один из его родственников подхватил вирус Эбола и не получает надлежащего ухода, поджег главный конференц-зал министерства здравоохранения и социального обеспечения в Монровии, причинив району ущерб на сумму в 200 000 долл. США.