L'ordre du jour appelle le rapport (A5-0105/1999) de M. Koch, au nom de la commission de la politique régionale, des transports et du tourisme, concernant la position commune arrêtée par le Conseil en vue de l'adoption de la directive du Parlement européen et du Conseil relative aux exigences minimales applicables à l'examen des conseillers à la sécurité pour le transport par route, par voie ferrée ou par voie navigable de marchandises dangereuses (C5-0208/1999 - 1998/0106(COD)).
La circulation de détournement qui en a résulté a accablé des milliers de citoyens de l'UE jusqu'aux limites du supportable.
Un gros obstacle réside dans l'incapacité et l'impossibilité des régions et d'autres sujets de programmer à temps.
Nous en avons encore un exemple avec le plan de suppression d'emplois en Europe de l'entreprise ABB Alsthom Power.
Monsieur le Président, Madame la Commissaire, je vous ai apporté un petit cadeau : voilà une galette de mazout envoyée par une habitante de l'île de Noirmoutier qui m'écrit ceci : à chaque marée, la plage est couverte de fioul lourd échappé de l'Erika.
Sans prétendre à l'exhaustivité, celle-ci garantirait au moins trois points : aucun navire de charge ou pétrolier ne pourra plus mouiller dans un port de l'Union européenne s'il est bon pour la casse ; toutes les personnes concernées, y compris l'affréteur du transport, sont responsables des dégâts qui peuvent survenir ; et ces personnes doivent contracter des assurances suffisantes.
Ce règlement ne peut être ignoré ou contourné, pas même via une soi-disant loi non contraignante, comme l' évoquait un collègue lors d' une séance en commission.
Dans leur second rapport, les sages nous apprennent que l'Italie est financée par le Fonds de cohésion, que le FEDER et le Fonds social représentent 2/3 des fonds structurels, que le principe d'additionnalité et de complémentarité des fonds structurels sont équivalents, que le groupe de pression agricole impose le financement du développement rural par le FEOGA-Garantie, que le principe de partenariat ne s'applique qu'à la Commission et aux États membres.
Mais tout ceci ne nous empêche pas de constater que nous sommes relativement impuissants, car lorsque les négociateurs des deux parties prendront l'avion cette fin de semaine pour retourner aux États-Unis, nous ne pourrons nous empêcher de penser qu'à chaque fois que cent dollars sont dépensés pour le processus de paix dans la région, 60 dollars sont payés par l'Union européenne.
Le scoreboard, ou tableau d'affichage, donne aux spectateurs le résultat du match ; il doit suivre les évolutions, il doit être bien clair et bien visible.
Il risque d'y avoir dans cette Communauté, non pas pénurie, mais surabondance de chartes des droits : niveau national, Union européenne, Convention européenne.
Mais si l'on englobe le secteur privé, on constate alors que cette fameuse stabilité financière, non seulement n'a pas été obtenue, mais que l'on est vraisemblablement assis sur un volcan prêt à exploser à tout moment.
Si une entreprise française déclare qu'un de ses collaborateurs doive travailler en permanence au Danemark et seulement au Danemark, la carte de prestation de services devrait pouvoir être demandée pour ce seul pays.
Avant-hier, j'ai entendu avec satisfaction une entrevue donnée par le commandant de la Kfor qui indiquait combien les choses commençaient d' aller mieux à cet égard au Kosovo, combien, en particulier dans le domaine de la sécurité, les normes de criminalité étaient revenues à un niveau acceptable.
Pour obtenir que 50 % ou plus du mixage de l'énergie vienne des sources d'énergies renouvelables, on ne peut pas se contenter de certains points nevralgiques qui, à court terme, seront plus rentables.
En effet, cette résolution PPE/DE-PSE applaudit à l' initiative prise par quatorze États membres pour faire pression sur l' Autriche en organisant une sorte de boycottage diplomatique.
Nous disposions d' un temps très serré au niveau du temps de parole, puis soudain, jeudi dernier, nous nous sommes retrouvés avec un vide à l' ordre du jour pendant une heure, voire une heure et demie.
Madame la Présidente, cet après-midi, dans cette Assemblée, on a fait référence à une série de reportages de l'émission de la BBC Today de ce matin, au cours de laquelle il a été dit que certains de mes collègues dirigeaient des sociétés privées pratiquant le travail d'influence ou faisaient d'une manière ou d'une autre un mauvais usage de leur position de députés de ce Parlement.
Comment expliquer aux travailleurs victimes des rationalisations du Monopoly mondial qu'ils doivent être prêts à changer plusieurs fois de métier dans leur vie de travail, quand les grands capitaines d'entreprise, après avoir perdu le coup de poker d'une reprise, partent avec une indemnité de 30 millions d'euros ?
Voilà le quatrième aspect du nouveau paradigme de développement que je souhaiterais accentuer : les politiques de développement sont envisagées aujourd'hui, en particulier ces dernières années, sous forme d'une question de plus en plus mondiale qui souffre d'un manque de direction internationale forte.
Cela impliquerait également tous les frais de transaction occasionnés par la vente de vos actions, puis par leur rachat après la débacle boursière.
Les propositions de la Commission dont nous discutons ici permettent le lissage dont elle a besoin.
Pour finir, Monsieur le Président, permettez-moi de rappeler aux collègues que la directive a besoin d' un nouveau souffle qui rende les OPCVM encore plus attractifs, mais elle n' a pas besoin d' un corset européen qui les asphyxierait.
Dès 1994, par une première résolution à laquelle avait largement participé notre collègue Dominique Souchet, l'Assemblée paritaire s'alarmait des conséquences prévisibles de l'Uruguay round qui avait contredit le principe même de la préférence communautaire indispensable à cette coopération.
Cette question doit trouver sa réponse au vu du fait que le monopole empirique a déjà été érodé dans les faits par toutes sortes de société de courrier ainsi que par les développements technologiques, tels que le télécopieur et le courrier électronique.
Les prix des télécommunications ont augmenté suite aux achats et aux ventes des entreprises et les frais de mercatique s'élèvent à plus de 50 % du chiffre d'affaires des entreprises.
Vous savez peut-être qu'en Finlande, le président n'est pas seulement un meneur d'opinion, mais également le chef suprême des forces de défense. C'était donc une situation assez intéressante et historique
Nous savons que l' UNICE, au nom des employeurs, annonce ouvertement la couleur dans les documents préparatoires au sommet européen du commerce prévu en juin à Bruxelles : il est demandé aux pouvoirs publics de lever tous les obstacles sociaux, réglementaires, fiscaux au développement des affaires et d' investir massivement dans la salvabilisation de la demande.
La Commission pouvait alors choisir d'aligner la norme européenne vers le haut et étendre l'interdiction à tous les États membres. Mais sous la pression des firmes multinationales qui voulaient baisser leurs coûts de production, la Commission a proposé, en avril 1996, une directive autorisant l'adjonction moins élevée de matières grasses végétales.
Pour contenter les multinationales, les consommateurs devraient se compliquer la vie, les étiquettes devraient être créatrices et rassurantes, les artisans devraient créer une étiquette qualité chocolat , les pays exportateurs de cacao devraient s' adapter... Et vous nous parlez d' une Europe proche des citoyens, généreuse, transparente et respectueuse de la diversité des cultures !
Je suis tout à fait d'accord avec ce qu'il a déclaré dans la dernière partie de sa réponse à propos du besoin de renforcer les capacités dans les pays les moins avancés ainsi que, peut-être, du besoin de mesures asymétriques, entraînant un certain niveau de protection pour leurs marchés dont nous ne cherchons pas à profiter en échange.
Il nous appartient, dans la mesure du possible - et je m' y emploie - de faire en sorte que ce qui est globalement un bon accord entre les Américains et les Chinois, soit un aussi bon accord pour les Européens.
Je prends l' exemple des alcools : le bourbon et le genièvre ne sont pas traités de la même manière que le whisky et le cognac.
On a appris aujourd'hui que les participants autrichiens d'un tournoi de saut à Grenoble ont été décommandés - une fois de plus.
Il désigne le mélange formé par Mme Bonino et M. Le Pen, lequel constitue déjà un cocktail assez étonnant, mais il se trouve que ce cercle ne participe jamais aux délibérations spécialisées.
Troisième point que je voudrais voir figurer au procès-verbal : je suis choqué que de tels discours puissent être tenus dans cette enceinte et j'ai néanmoins également constaté, en entendant les vifs applaudissements du leader Le Pen, que ce dernier pouvait encore siéger dans cette Assemblée alors qu'il a en fait déjà perdu son éligibilité pour s'être pris pour un boxeur de foire pendant la campagne électorale française.
L'expansion de la technologie de l'information est en effet confrontée aux fusions et aux licenciements.
Le progrès technologique est une formule trop connue.
Dans l'intérêt de qui ce texte législatif express s'est-il départi des procédures ayant fait leurs preuves et de la pratique consistant à utiliser des critères de performance objectifs pour les normes environnementales ?
Dans les années à venir, le commerce électronique va se développer et des tarifs bancaires élevés en matière de change de devises auront un grave effet dissuasif sur les consommateurs désireux de faire leurs achats sur Internet.
Une des propositions les importantes est de réaliser une séparation des fonctions de vérification des comptes et de contrôle financier.
Or, sur ce plan, MM. Blair et Aznar et ceux qui les ont suivis sont prisonniers d'archaïsmes banalement conformistes de la vieille pensée libérale. Laisser faire le marché, en particulier financier, flexibiliser les salariés, diminuer le coût du travail, quitte à stimuler la machine à fabriquer des inégalités, de la précarité et de l'exclusion à l'échelle de toute la planète.
L'attitude des démocrates-chrétiens aura un effet boomerang sur l'industrie génétique.
J' espère que le potentiel d'alerte précoce dont se sont occupés de nombreux spécialistes est également inclus dans notre capacité à recevoir des signaux plus tôt.
Je voudrais donc bien obtenir cette réponse à ma question sur la gestion des liquidités et connaître la solution proposée à cette problématique principalement pour les petites et moyennes entreprises.
Selon la Commission, une telle prolongation porterait atteinte à la crédibilité du thème de notre proposition, à savoir rendre l'OCM banane conforme aux règles de l'OMC aussi vite que possible.
Ce n'est peut-être pas contraire au règlement, mais c'est contraire au fairplay et c'est contraire à la bonne administration du Parlement.
Nous disposons d'un système qui sera exploité par les utilisateurs et, ce soir, en pensant à l'avenir, - car nous sommes convaincus que nous allons faire adopter cette directive -, je veux faire remarquer à la Commission que nous avons besoin d'un retour d'information minutieux et très précis de la part des utilisateurs quant aux problèmes qu'ils rencontrent en utilisant cette directive.
Je pense que c'est avant tout à un chef d'entreprise qu'il incombe d'élaborer dans les détails une politique du personnel.
Je voudrais savoir si, dans certains pays, les médecins en formation sont des sortes de surhommes qui peuvent travailler sans prendre de temps de repos adéquats et, ce faisant, sans nuire à leur santé ou à celle de leurs patients.
Monsieur le Président, le projet de directive concernant l'aménagement du temps de travail de certaines catégories comme les médecins en formation, les travailleurs en mer ou les travailleurs dits mobiles, est significatif des lenteurs et du caractère dérisoire de l'Europe sociale.
Nous avons un succédané de devise dont le caractère, non identifié, accroît la volatilité.
L'élément positif est que nous disposions de l'argent et que nous avons donc été le seul donateur à pouvoir agir de manière réellement efficace, à l'exception de quelques donateurs d'élite - la bande habituelle - qui tentent de couvrir les autres de honte en se mettant en avant et en donnant le bon exemple.
Ces femmes sont attirées par des propositions trompeuses telles que des offres d'emploi pour travailler comme coiffeuse, serveuse de bar ou danseuse, ou encore des annonces de mariage.
Le Paris-St-Germain diffuse désormais, avant chaque match, jusqu'à la fin de la saison, un clip vidéo antiraciste qui célèbre les valeurs de l'amitié, de la fraternité et des plaisirs du sport.
Aussi soutiendrons-nous les amendements qui défendent en priorité la santé publique, et notamment ceux qui interdisent les descripteurs car, léger , léger ou doux , le tabac, en cigarettes, en cigares ou en pâte à chiquer nuit gravement à la santé.
Elles devraient être disponibles près des points de vente de cigarettes et de produits du tabac, pour pouvoir choisir entre une thérapie de substitution et une surdose de cigarettes.
(B5-0580/00) de M. Sakellariou, au nom du groupe du parti des socialistes européens, sur la tentative de coup d'état au Paraguay et l'arrestation du général Oviedo ;
Je dis à ma collègue, Mme Palacio Vallelersundi, qu'il s'agit d'une étiquette qu'elle devrait accepter avec plaisir et d'un insigne qu'elle devrait porter fièrement.
Quatorze Kurdes ont été asphyxiés dans les cales d'un navire en feu à Patras.
Le bonus accordé sur les 850 millions d'euros revendiqués correspond en gros au prix d'une vingtaine de km d'autoroute en France !
Ainsi, la LRA, résistance armée, n'hésite pas à enlever des garçons de sept ans, à les soumettre à des brutalités extrêmes pour les former à se battre et à terroriser des villageois.
Car derrière les notions de racisme et de xénophobie se trouvent des gens et leur sort, qui ne doivent pas servir à un spectacle politique.
Car je ne pense pas, Monsieur Verheugen, que nous puissions tous accepter, d' un côté, d' élire des parlements, d' élire des gouvernements, tandis que, de l' autre, il existe encore un establishment militaire qui fixe des conditions politiques en notre nom à tous.
Malheureusement, la commission des affaires étrangères du Parlement européen a cédé aux pressions du Conseil qui privilégie avec le régime turc une realpolitik sans principes, privant ainsi les citoyens mêmes de ce pays de l' impulsion démocratique que pourrait donner l' UE.
Ne voulant pas du retour en arriére et n'arrivant pas à réaliser le confinement, les dirigeants européens cherchent à fixer fort logiquement les nomades avant leur départ.
En ce sens, il me semble qu' on peut éviter la situation régnant au sein de la fédération de basket-ball et les choses qui se dérouleront demain dans tous les autres domaines et préserver l'unité, ainsi que le contact qu'entretient le sport avec la société.
La science a toujours eu deux visages : celui qu'on découvre peut être utilisé pour notre bien ou contre nous, depuis toujours : la roue sert à se déplacer plus vite ou à tuer quelqu'un ; le revolver sert à se défendre ou à tuer ; l'énergie atomique sert à améliorer notre confort ou à fabriquer des bombes atomiques.
Je me rappelle l'époque où il était un sprinteur de renom, et je me réjouissais alors qu'un sportif européen puisse faire échec à la domination américaine.
Il se trouve que le sport que je pratique, le rugby, n'est pas très populaire. La coupe du monde de rugby est prévue pour le mois d'octobre ou novembre.
Dans ce cas, on peut éventuellement recourir à des mesures ponctuelles, par exemple en ce qui concerne les taxes sur le carburant diésel et sur le mazout domestique, et surtout si on met ces mesures en uvre au niveau général.
L'une des questions est de savoir si l'Union peut négocier la stratégie des stocks de pétrole nécessaires, tant sur son propre territoire qu'avec les États-Unis, car c'est de toute évidence la diminution des stocks américains et la relative faiblesse de leurs réserves à l'heure actuelle, qui augmente toujours plus le prix au comptant du pétrole.
Ce puzzle passe par la révision de la convention de Dublin, il passe par la décision de proposer une directive sur les normes minimales de procédure commune d'asile et aussi par les travaux de préparation technique du système Eurodac, qui n'ont pas été arrêtés, qui se poursuivent et qui, naturellement, ne pourront être mis en pratique que lorsqu'il y aura une base juridique légale claire et inattaquable pour le développement du système Eurodac.
Je tiens à rassurer M. Poettering sur ma capacité à mâcher du chewing-gum tout en l'écoutant avec attention.
Nous portons la responsabilité envers la jeunesse de lui procurer les valeurs indispensables à la construction d'une société d'avenir dans laquelle la violence et l'agressivité ne soient pas considérées comme un modèle branché , cool auquel il convient de se conformer, mais au contraire comme de vils instincts à rejeter catégoriquement.
Il peut être utile de légiférer dans certains domaines, mais nous n'avons pas besoin d'une multitude de règles bureaucratiques étroites, qui jettent le discrédit sur la coopération européenne sans engendrer de réels résultats.
Je suis durablement attaché à l'aide et à l'appui qui peuvent être apportés à ces régions et je comprends donc, Mesdames et Messieurs, l'inquiétude, ici et là, dans vos régions, comme dans les régions d'objectif 1 où je me rends régulièrement, à propos du défi et du challenge de l'élargissement.
Cela nous a d'un côté permis de nous sensibiliser au problème, certes dans des conditions dramatiques mais, d'un autre côté, cela nous impose des charges que n'assumeront pas seulement les citoyens, la ou les régions touchées ou le pays, mais aussi la communauté internationale, afin d'avoir une reconnaissance d'une solidarité qui doit, je crois, se manifester à plusieurs niveaux.
En ce moment, la réalité que connaissent de larges parties de l'Europe est encore différente : l'accès au réseau est coûteux, les lignes téléphoniques sont occupées lors de la navigation, surfer coûte cher, les périodes d'attente sont longues.
Résultat : l'instauration, à peu près partout en Europe, d'un ticket modérateur pénalisant les patients et une médecine préventive en nette régression.
Le moment est venu de dire raisonnablement, mais de manière déterminée, stop à l'absence des femmes dans le règlement de ce type de problèmes, pour qu'à l'avenir les responsables politiques soient bien attentifs au fait que les guerres sont des problèmes qui concernent tout le monde et pas seulement les hommes, que les femmes sont celles qui en souffrent le plus et que, par conséquent, elles doivent être représentées dans toutes les instances où des situations de conflit armé sont en cause.
Pour mon public anglais, cela représente environ un demi penny par an et l'on peut dire que c'est de l'argent bien investi.
Nos forces de police garderont leurs uniformes, jusqu'au chandail en laine bien confortable qu'ils ont pris l'habitude de porter.
Nous avons ni plus ni moins transformé le filet de sécurité des utilisateurs de la poste en un hamac dans lequel les grands acteurs du secteur postal peuvent continuer à se vautrer et agir en toute liberté.
Objet : Droit anti-dumping sur les importations de coke de houille en morceaux Les fonderies européennes et le secteur de l'isolation utilisent des morceaux de coke d'un diamètre supérieur à 80 mm et emploient plus de 100 000 personnes à l'échelle de la Communauté, alors que la cokéfaction communautaire n'emploie pas plus de 800 personnes.
Ce n'est pas celle de l'assassin anonyme qui attend sa victime dans le vestibule sombre de son immeuble. Ce n'est pas celle de la violence qui terrorise pour forcer tout un peuple, par la peur et le chantage, au silence ou à la complicité subie.
La revue allemande Focus-Money publiait récemment un sondage, démontrant que 70 % des Allemands sont attachés au Deutschmark et souhaitent le conserver.
Le rapporteur propose d' interroger les entreprises qui n' ont pas bénéficié des programmes d' aide.
Le troisième point porte sur un règlement de mise en réserve destiné aux régions lourdement affectées par la diminution des ressources halieutiques.
La référence au cricket peut paraître inappropriée mais elle est révélatrice d'une détermination à réussir ; le Bangladesh obtiendra de bons scores lors des ces matches internationaux de cricket, ce qui sera une source d'inspiration pour des millions de personnes dans le pays.
Vous connaissez les résultats de cette première discussion, cette information a été publiée, tout comme les données scientifiques qui ont été échangées au cours de la réunion d'hier. Ces informations sont disponibles sur le site internet de l'Alliance.
Et dans les deux cas, le manque d' arguments sur le fond de la question conduit à délaisser les principes du rationalisme et à flirter avec la déraison, antichambre de toute sorte de totalitarisme ou de stalinisme...
Je sais que vous-même, Monsieur le Premier ministre, vous êtes dit bouleversé après l'affreuse tragédie de l'année dernière, lorsque cinquante-huit ressortissants chinois ont été découverts morts, enfermés dans un conteneur dans le port de Douvres.
Il en est de même d'ailleurs pour la navigation côtière très ancienne, longtemps négligée, mais qui fait un retour en force sous le nouveau nom de transport maritime de courte distance, si tout le monde collabore en tout cas.
Pour de nombreux petits agriculteurs, la culture du coca et du pavot constituent le seul moyen d'existence.
Monsieur le Président, il existe une confusion en ce qui concerne la situation dramatique que connaît la Colombie et il est peut-être utile de rappeler que, quelques jours seulement après sa victoire électorale - la plus importante d'un président colombien au cours de ces dernières années -, le président Pastrana a rencontré les chefs des FARC, le plus important et plus ancien groupe guérillero du continent américain.
Comment est-il possible de justifier un retard d'un an et demi dans l'ajustement et l'adaptation de ces annexes, dans des circonstances où un comité scientifique aurait pu conseiller la Commission d'ajouter, par exemple, une hormone supplémentaire à la liste des annexes ?
Par conséquent, nous pensons que le Conseil devrait être ici, comme nous l' avions proposé, pour expliquer en quels termes la Conférence a rédigé l' Annexe IV, pour que ce ne soit pas un toast au soleil ni une espèce de lancement d' un processus spontanéiste ou soviétique sans aucun ordre.
L'un d'eux pourrait être l'effet tequila , qui irradie du Mexique après les dernières élections présidentielles, un authentique exemple de civisme dont les conséquences bénéfiques permettront, nous l'espérons, de dresser la nouvelle carte politique des États-Unis du Mexique.
Ce ne sont pas des centres géants d'excellence.
Il aurait fallu mieux préparer ce dernier raid aérien sur Bagdad et essayer d'obtenir l'accord des pays voisins et peut-être aussi consulter les alliés occidentaux.
Nous admirons votre pays - je suis même un admirateur de votre transparence politique, mais le courage me manque à présent pour ce qui concerne ces questions d'avenir capitales.
J'ai noté en voyageant à travers l'Europe l'autre jour qu'aucun tapis de désinfection n'était en place pour les voyageurs et que personne ne vérifiait si j'avais un sandwich au jambon dans ma poche. Rien de tout cela.
Un aide-mémoire préalable obligatoire est donc une exigence minimale.
C'est donc avec un grand plaisir que j'annonce ici ce soir qu'aura lieu vendredi, dans mon pays, le Royaume-Uni, un grand spectacle, bisannuel, de sensibilisation et de collecte de fonds en faveur de l'Afrique, intitulé Comic Relief, qui mettra en scène des personnalités habituellement sérieuses, qui se déguiseront en clown pour récolter, dans la bonne humeur, des fonds en faveur de l'Afrique.
Pour inventer un idiotisme, les discussions sur la libéralisation vont bon train mais n' arrivent pas au terminus .
Néanmoins, nous pensons que le rapt met en lumière la nécessité de mettre un terme aux tensions violentes en Somalie centrale et méridionale, contexte dans lequel chacun de ceux qui viennent d'intervenir ont situé leurs propos.
Neuvièmement, en raison de la rapidité d' évolution et d' obsolescence de ces technologies, il convient d' étudier les questions budgétaires, d' infrastructure technologique et de suivi pédagogique.
La méthode à suivre devrait être celle du bottom up : en d'autres termes, les décisions politiques doivent être prises quelque part, mais elles doivent être mises en pratique non pas de haut en bas mais sur le terrain.
C' est la première fois que j' entends dire que la conduite en état d'ébriété constitue un délit, et un même un délit à sanctionner comme violation de frontière !
Pour en revenir au début du débat et aux premières interventions qui ont été faites, je ne sais pas si je puis promettre à M. Cox un pub à l'irlandaise, avec de la bière, ou à M. Voggenhuber un bazar à l'européenne, mais, comme je l'ai dit dans mon allocution introductive, je crois, en tant que ministre suédoise des Affaires étrangères, dans les vertus d'un véritable forum ouvert, d'une convention.
L'absence de poursuites contre les violences d'Elexilo (Espagne) qualifié de pogrome par les commentateurs n'est pas digne de l'Europe.
Outre ces mérites propres, d'incitation aux bonnes politiques, la surveillance opérée par la Commission et le dialogue avec chaque pays auquel il doit conduire sont pour nous la contrepartie qui permet au régime drogue d'échapper à une remise en question, voire même à un panel de l'OMC, au motif d'une discrimination injustifiée entre pays bénéficiaires du SPG communautaire.
À Göteborg, l'avenir de l'Europe ne se jouera pas dans les palaces transformés en bunker mais dans la rue, avec les forces progressistes.
Un véritable hold-up électoral a eu lieu au Tchad.
Le problème porte sur la différence entre le terme anglais copyright et le terme néerlandais auteursrecht (droit d'auteur). Il est en effet question de la vente d'un uvre d'art.
À Belgrade, la police observe sans réagir des hooligans attaquer des lesbiennes et des homosexuels lors de la célébration de la gay pride, quelques jours à peine après que l'UE a engagé des millions de dollars pour cette région et que Milosevic a été envoyé à La Haye.
Ce type d'aides, comme vous le savez, dépend du respect de certaines exigences de politique économique et s'inscrit dans un programme de veille du FMI pour un an.
Si, malgré tout, les États-Unis d'Amérique s'appuient avec une mentalité de cow-boy sur le droit du plus fort, ce n'est pas compatible avec l'idée selon laquelle pareilles affaires doivent se régler par des conventions juridiques internationales.
Voilà le problème, qui continue à tourner essentiellement autour du consumérisme et du marché sauvage plutôt qu'autour de critères communs de solidarité et de participation.
Nous assistons actuellement à un phénomène croissant, à savoir ce qu'on appelle la diffusion de données - le piratage de systèmes informatiques et le vol en vrac de détails de cartes de crédit.
Ce n'est pas aussi sacré ni aussi sexy qu'une conférence intergouvernementale, mais tant que nous n'avons pas correctement défini les mécanismes de mise en uvre de la démocratie et des politiques générales, les détails administratifs ennuyeux et pénibles, nous ne rendons pas justice à la démocratie.
Monsieur le Député, j'ai toujours défendu l'idée qu'un gentleman ne devait pas savoir ce dont deux gentlemen ont discuté en privé.
L'Amérique nous menace à travers le réchauffement continu de la planète, un bouclier antimissile sorti de la période guerre des étoiles , la viande aux hormones, des avions bruyants, le système d'écoute Echelon, un monopole sur les brevets et un dollar qui, en sa qualité de moyen de paiement international, répercute depuis des décennies les déficits de la balance des paiements américaine sur le monde extérieur.
Et les missiles sol-air déployés autour du centre de retraitement de La Hague seront-ils crédiblement efficaces contre une attaque kamikaze ?
On a souligné qu'un amateur de course à pied moyen dépasse la limite d'un facteur 7 à 8, tandis que le simple fait de marcher dans la rue pourrait enfreindre les règles.
J'ai parlé de ce rapport également lors de ma séance de réunion du dimanche 4 novembre.
Ils visent à ce que les autorités aient le droit de ne pas faire d' appel d' offres pour les services de métro ou de tram s' il existe de bonnes raisons en matière de coûts, de sécurité ou de risque de création d' un monopole privé permanent plutôt que de la concurrence.
Monsieur le Président, je désire seulement vous annoncer que nous avons parmi nos invités les étudiants du master en sciences politiques de la Fondation extérieure et pour l' Amérique latine du gouvernement espagnol.
Il y va aussi d' éléments liés à l' identité même de ces régions, notamment dans les DOM, où les activités liées à la plantation de la canne à sucre et à la production de sucre et de rhum font étroitement partie de l' histoire économique et sociale de ces territoires.
Cela fait longtemps que l'UE aurait dû dénoncer le bluff de M. Bush.
Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, Mesdames et Messieurs, j'espère que nous pourrons continuer à déguster les meilleurs desserts, le meilleur nougat et les produits fabriqués avec les noisettes et les amandes les meilleures et les plus savoureuses au monde.
De quoi faire rêver peut-être un homme d'affaires ou un actionnaire, mais certainement pas le plus grand nombre de nos concitoyens.
Je le dis à Mme la Vice-présidente De Palacio : cela devient une sorte de plaisanterie ; au bout de trois ans on ne sait toujours pas ce qui va se passer.
Si nous n'édifions pas une défense européenne crédible, l'Europe restera ce roquet autorisé à s'ébattre à côté du bouledogue américain.
À notre sens, il serait regrettable, contrairement à ce que M. Lehne a dit, de mettre en place un patchwork européen, chaque cour de justice donnant une interprétation différente du brevet communautaire.
Je pense au nombre croissant d'exécutions politiques, à l'interdiction du mouvement Falun Gong et à la fuite récente du lama tibétain Karmapa en Inde.
Je voudrais vous dire que la dernière fois que des contrôles discrets ont été effectués, précisément lors du Conseil européen de Barcelone, pour éviter que les rues de cette ville ne deviennent un champ de bataille comme cela a été le cas à Gênes, et, par le biais de la suspension temporaire de la convention de Schengen, la police espagnole a pu arrêter à la frontière certains fauteurs de troubles qui, par exemple, détenaient des maillets et des battes de base-ball pour casser des vitrines.
Il ne faudrait pas que les Européens se bornent à voir dans le nouveau projet de loi agricole un instrument perturbateur en matière de commerce car il est aussi, par ses objectifs, son ampleur et sa durée, la reconnaissance du droit pour chaque pays à soutenir son agriculture, en raison d'enjeux spécifiques, notamment d'équilibre social, territorial et environnemental, qui ne peuvent être laissés au seul jeu des mécanismes du libre échange.
Il existe déjà dans les grandes villes des quartiers qui ne sont pas accessibles aux citoyens ordinaires à la tombée de la nuit.
Nous espérons que cette interdiction de portée européenne contribuera à mettre en oeuvre une interdiction du pourriel y compris à l'extérieur de l'Europe et en particulier aux États-Unis.
Le Parlement en appelle aux deux parties, à l'Union européenne, mais aussi aux futurs pays membres, afin que les mois qui nous restent soient utilisés de façon énergique à maintenir le rythme et à mobiliser toutes les forces pour le sprint final, afin que le but commun soit atteint.
Ces messieurs se sont vraisemblablement également étouffés dans la paélia de la politique étrangère.
. (DE) La rapportrice socialiste, avec l'aide de ses acolytes communistes et Verts, a fait de ce rapport, qui aurait du être un rapport d'initiative établi par la commission des droits de la femme et de l'égalité des chances, un prospectus de propagande en faveur de l'avortement et de la contraception.
On ne dit pas je n'aime pas le pouding comme on dit je n'aime pas un Arabe .
Lancer une proposition de paix européenne au conflit israélo-palestinien et tolérer un promoteur de la terreur palestinienne sont deux choses incompatibles.
Le président américain n'a renoncé à aucun de ses plans, mais il commence peut-être à prendre conscience de ce que la vie politique internationale n'est pas un western dans lequel il assumerait le rôle du shérif.
Le rapport soutient également l'analyse comparative, mais il part du point de vue selon lequel une bonne analyse comparative nécessitera non seulement des données plus comparables et fiables, mais aussi un système de définitions plus harmonisé, un enregistrement et un rapport des accidents de travail et des maladies.
Monsieur le Président, la terreur et la panique que répand le terrorisme sont les mêmes partout, qu'il s'agisse d'un tireur isolé à Washington ou d'un vaste réseau tel qu'Al-Qaïda.
La proposition est déficiente dans plusieurs domaines clés : elle n'opère pas de distinction entre vols réguliers et vols charter ; elle ignore, par exemple, la directive sur les voyages à forfait qui assure la couverture des passagers de vols charter.
En tout cas, cela n'a été qu'un prétexte au redoublement de la pression exercée par les groupes de pression des journalistes financiers qui veulent, en fait, créer une exception générale en leur faveur en matière de comitologie, je veux parler de l'autorégulation point final.
Les gouvernements européens successifs ont été incapables de gérer les flots ininterrompus d'immigrants, et ce n'est pas le gadget médiatique du récent accord franco-britannique sur Sangatte qui va changer les choses.
La commission des droits de la femme se penche actuellement sur une initiative visant à imposer la dimension de genre au Parlement européen. Un programme de mise en forme en matière d'égalité des chances, en quelque sorte.
L'ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur l'incidence du sonar actif à basse fréquence sur la vie marine.
Quant aux pays candidats, c'est à mon sens le moment de leur signifier en toute franchise, avant la ratification des traités d'adhésion, qu'il faut que nous soyons clairs sur notre ambition commune : ne confondons pas nouvelle Europe et remake de l'OTAN.
La rue, le milieu carcéral, les boites de nuit, les soirées rave, sont autant de lieux où les drogues dures circulent librement et en dehors des critères minimums de sécurité sanitaire.
Le Conseil et le Parlement doivent formuler et mettre en oeuvre la directive de telle sorte qu'il ne puisse être question de dumping social ou de protectionnisme obstiné dans le chef d'une des parties. J'espère donc que les négociations seront bien menées.
Nous savons aussi qu'un drone a été découvert, et qu'il est capable de larguer des armes biologiques et chimiques, et nous savons que des bombes à fragmentation ont également été découvertes.
Chaque sommet de printemps me semble être une répétition ininterrompue du Livre blanc Delors.
Il y avait un ring de boxe : les deux boxeurs étaient le Président George W. Bush et le Président Saddam Hussein ; l'arbitre était le Secrétaire général des Nations unies Kofi Annan et miss Europe était la pin-up qui, en minijupe, montrait le panneau sur lequel était écrit premier round .
Ce sont des sociétés qui attendent de l'Europe un mode de vie européen .
C'est un peu un kit de l'Europe de la défense que nous trouvons dans ce rapport avec une adaptation aux réalités d'aujourd'hui et de demain, et notamment au terrorisme.
La comparaison entre un produit de vaisselle, qui est un détergent et un shampoing chimiquement semblable, un produit cosmétique, est tentante, mais il s'agit d'un cas exceptionnel.
Savez-vous qui est l'auteur du script de ce film?
Ce système ne tient pas compte des coûts de transformation du riz non décortiqué en riz décortiqué et se traduit en outre par l'importation sur le marché communautaire de riz d'une qualité et d'un prix supérieurs avec des droits tarifaires réduits.
Par ailleurs, il s'agit d'une industrie dynamique et compétitive qui, grâce aux efforts déployés dans le domaine de la recherche et du développement technologique, grâce au design et à la qualité de ses produits et à sa spécialisation, a été en mesure de consolider et d'étendre son influence et son importance pour l'économie européenne et mondiale.
C'est encore le parti du rapporteur qui, il y a quelque temps, a démoli à coups de bulldozer un foyer d'accueil pour immigrés à Vitry-sur-Seine. Il faut donc rester sérieux.
Peu importe la façon dont vous battez les cartes, le joker est toujours au-dessus du paquet.
Cette destruction est particulièrement flagrante dans le traitement des femmes et des enfants, qui sont forcés à se prostituer, obligés à travailler dans des entrepôts, des usines ou des plantations de caoutchouc ou encore vendus.
Il a un œil sur le pétrole, le nouvel oléoduc Bakou-Tbilisi-Ceyhan ayant été ouvert en mai dernier par le président de BP, Lord Browne.
Selon ce règlement, vous devriez me faire expulser immédiatement par vos huissiers, puisque je porte un t-shirt qui a un petit slogan politique imprimé devant et derrière.
- Monsieur le Président, ce débat me rappelle un peu un sketch bien connu des comiques télé britanniques, les Monty Python.
au nom du groupe Verts/ALE. - Monsieur le Président je suis ressortissant d'un pays pourvoyeur de technologie nucléaire.
À mes amis espagnols, je dirai ceci: un combat noble opposerait un matador désarmé à un taureau désarmé, non traité, dont le dos n'est pas brisé, qui n'est ni drogué ni torturé.
À présent que de nombreux pays européens ont le cafard de la mondialisation - vous vous souvenez du référendum en France? -, notre politique de mondialisation doit être plus juste et nous devons parler avec plus d'insistance du commerce équitable et prendre davantage au sérieux nos engagements envers les objectifs du Millénaire pour le développement, au niveau desquels nous accusons un certain retard par rapport au reste du monde pour ce qui est du financement de la lutte contre la pauvreté.
Ce rapport mentionne comment un blog sur l'internet créé par Woeser, une intellectuelle tibétaine de premier ordre, a été fermé.
Dans ce domaine, nous voyons effectivement apparaître un regroupement qui peut nous permettre de parvenir à une synthèse entre les préoccupations de ceux qui, comme vous, ont une ambition plus grande sur le plan environnemental, et ceux qui, comme d'autres, ont une plus grande ambition sur le plan de la compétitivité.
Deuxièmement, concernant les droits de l'homme, M. Poutine, avec son visage angélique de judoka formé au KGB, ne cesse de nous répéter: Je n'ai rien à voir dans cette histoire .
Les commissaires naviguent pendant leurs congés sur le yacht Microsoft, le Premier ministre britannique entretient d'étroites relations avec Lord Browne, de BP, et l'on pourrait allonger la liste bien plus encore, mais tout cela n'a strictement aucun rapport avec les entreprises.
Nos agriculteurs, par exemple, sont confrontés sur le fond à des problèmes similaires à ceux des agriculteurs du Mexique ou des PMI latino-américaines face à la confiscation de leur propriété intellectuelle, de leur savoir-faire et surtout face à leur élimination progressive par un système commercial planétaire qui met en concurrence nos producteurs de bananes des Antilles françaises ou des Canaries avec les producteurs du Honduras ou du Nicaragua, pour le seul profit de multinationales comme Chiquita.
Permettez-moi de dire à tous ceux qui se sentent menacés où qu'ils soient - et, en tant que homosexuel, j'aurais pu naître en Pologne, en Lettonie ou en République tchèque où j'aurais craint pour ma vie, pour mon travail -: vous n'êtes pas seuls, nous sommes à vos côtés et nous gagnerons pour la simple raison que la bonté et la justice ont toujours fini par l'emporter.
Permettez-moi de vous ramener en Arctique, en cette nuit de janvier 1968, alors que nous étions toujours en pleine Guerre froide - car les faits sont dignes d'un thriller international.
Cette situation est comparable à celle d'un client insatisfait, qui retourne au magasin de bicyclettes et dit bien, vous pouvez m'échanger ce vélo, mais uniquement contre un scooter .
Le rapport emporte notre soutien, car c'est un document complet qui inclut deux boissons portugaises uniques qui avaient été initialement oubliées par la Commission. Il s'agit du rhum de Madère et du ponch de Madère.
Il serait bon de passer aux ampoules DEL dès que possible, mais cette directive porte sur le mercure dans les dispositifs de mesure, et non sur les ampoules à basse énergie.
Martin, n'oublions pas que ce n'est pas un but de pénalité de l'épreuve de tirs au but, mais un but de sanctionen pleine partie !
Le président Barroso s'est déplacé en Grèce cette fin de semaine pour se rendre compte par lui-même de la situation.
Je ne préconise pas l'interdiction de l'alcool mais je pense que nous sommes passés à côté de notre chance, en tant que membres du Parlement européen, de traiter de l'alcool comme étant une dépendance destructrice potentielle et dont la consommation doit être doit être restreinte avec sérieux et non pas avec douceur.
Un écrivain autrichien, Gerd-Klaus Kaltenbrunner, a un jour dit qu'il existe deux types de communauté opprimée et de victime individuelle: l'une qui a du charme sensuel et l'autre qui n'en a pas.
Il ressemble parfois au mariage entre un tango argentin et une samba brésilienne.
Pour finir, j'espère à présent que d'autres aspects de la sécurité aérienne pourront être introduits dans l'ensemble de l'UE, dont celui de la surveillance de la porte de la cabine de pilotage et des bagages.
Comme le couple est assigné à domicile, il a utilisé un lien par cybercaméra pour participer à une audition du Parlement européen sur la situation des droits de l'homme en Chine.
Nous nous sommes particulièrement concentrés sur le renforcement de nos ressources sur le terrain, dans nos marchés les plus importants, en créant des équipes d'accès aux marchés rassemblant une entreprise, un État membre, une équipe et des experts de la Commission.
Cette Constitution était donc populaire à bien des égards, mais l'épreuve consiste à remporter le grand chelem avec 27 Oui et aucun Non .
Comme le grand entraineur footballistique Giovanni Trapattoni le dirait probablement, tout se résume à enlever sa ceinture et ses chaussures et à vider ses bouteilles!
C'est en partie la faute, aussi, de la ruée vers les biocarburants: la proposition de l'UE de passer à 10 % de biocarburant dans le carburant utilisé dans les transports; en Amérique, 30 % des récoltes de maïs vont maintenant à l'éthanol, ce qui réduit les terres disponibles pour la production alimentaire et fait monter le prix de la farine de maïs.
Toutefois, nous savons que c'est plus facile à dire qu'à faire, et il reste plusieurs problèmes à régler ensemble, concernant la volaille, les hormones, le bétail ou la question très sensible - mentionnée par le commissaire - de l'exigence américaine de scanner tous les conteneurs.
Cela englobe les règles qui interdisent de voler et d' occuper les domaines publics, de forcer les enfants à mendier ou de réduire les femmes en esclavage, mais aussi celles qui interdisent la discrimination et les persécutions des pauvres, et la répression ancestrale de gens qui ne savent plus quelle est leur nationalité et qui sont du voyage non pas par choix, mais parce qu'après avoir dû fuir si souvent, la route est la seule chose qui leur reste.
J'ai bien peur que cette technologie phallocrate ne sorte totalement du cadre de la politique étrangère française.
Cependant, la plus grande victoire reste probablement d'avoir réussi à rendre cet instrument applicable dans les 24 mois qui ont suivi l'entrée en vigueur du règlement, à toutes les catégories de véhicules, des petites voitures aux VUS et aux véhicules de plus grandes dimensions qui, compte tenu de leur poids important, sont souvent ceux qui causent le plus de dégâts physiques aux citoyens.
Le traité de Lisbonne est donc caduc malgré toutes les manœuvres qu'il chercherait à imposer aux peuples européens, la volonté de la coterie euromondialiste dirigeante.
Or, depuis trente ans, nous avons à faire à un chômage de masse et nous subissons une dénatalité considérable, entraînant à terme, en passant du baby boom au papy boom, un état de choc de financement de notre système de retraite.
Deuxièmement, un engagement clair en faveur de la mise en œuvre des réformes structurelles, telles que définies dans le cadre de la stratégie de Lisbonne et des programmes de réforme nationaux, est indispensable afin de restaurer la confiance des consommateurs et des investisseurs à court terme et pour améliorer la résilience et le dynamisme de nos économies à long terme.
Avec un levier de seulement 5 000 dollars, l' opérateur financier de New York a pu mettre en marche une vague spéculative sur le pétrole qui laisse des traces sanglantes dans l'économie mondiale.
Comment les consommateurs pourraient-ils savoir immédiatement que le ketchup ou le yaourt qu'ils achètent contient de grandes quantités de sucre?
Par rapport aux nombreuses interventions qui ont eu lieu sur la fuite des cerveaux, - notamment celles de MM. Kreissl-Dörfler et Borghezio, de Mme Budreikaitė, de M. Moreno, de Mme Lambert, de Mme Roure -, je crois que le Parlement européen a exprimé ses préoccupations légitimes d'inclure, dans la carte bleue, des sauvegardes pour transformer la fuite des cerveaux en apport de cerveaux, et il me semble qu'il y a trois moyens principaux pour le faire.
(DE) Madame la Présidente, le scandale de la viande en Irlande a fait des vagues dans toute l'Europe, y compris en Autriche où - conséquence étrange du scandale - de la viande irlandaise était vendue comme étant du bacon tyrolien.
Peut-être serait-il possible de veiller à faciliter à la fois le travail du caméraman et le nôtre.
Le cas du joueur de handball roumain Marian Cozma, qui a été brutalement assassiné par deux membres de la communauté Rom de Hongrie, nous montre une fois de plus que le crime ne connaît pas de frontières et que nier les problèmes posés par cette communauté est contreproductif.
Moi, je peux vivre avec un renvoi au 5 mars, je peux même vivre avec un vote accéléré qui retirerait cet amendement-là.
J'attends le jour où les États-Unis ou l'Australie prendront conscience qu'on pratique la tauromachie en Espagne et la chasse à l'élan en Finlande.
En harmonie avec le nouveau remix italo-russe, South Stream, le projet énergétique qui porte ce nom est toutefois menacé d'abandon.
La Commission s'efforcera de faire adopter toutes les mesures prévues dans la feuille de route aussi tôt que possible.
A la lecture de la Stratégie Europe 2020 et de notre résolution parlementaire, je constate cependant que nos ambitions se limitent au flirt timide avec l'économie libérale du marché.
À cet égard, il convient naturellement - comme d'aucuns l'ont déjà souligné - de prendre pleinement en considération les ports et les connexions avec leur arrière-pays dans le cadre des corridors et des réseaux transeuropéens.
M. Sturdy a également posé une question concernant une récente affaire, baptisée affaire modem, dans le cadre de laquelle la Commission s'est en fait penchée sur trois aspects: le dumping, les subventions et la sauvegarde.
Conformément à la résolution, je pense qu'une fois le nouveau cadre réglementaire final adopté, il serait judicieux qu'un résumé et de nouvelles FAQ (questions les plus fréquemment posées) expliquent ce cadre en détail à l'intention de tous les acteurs du marché.
(ES) Monsieur le Président, je ne souhaite pas répéter les remarques importantes déjà formulées par mes collègues députés, j'ajouterai donc simplement qu'il est bon d'entendre l'implication de lady Ashton au cours de la session du Conseil des droits de l'homme qui s'est tenue à cette époque très importante.
Le résultat est un gâteau qui leur a donné mal au ventre.
Une convention et des orientations en matière de bioéthique sont nécessaires pour que nous ne créions pas les mêmes chimères d'études qu'avec les animaux, comme par exemple cette masse de muscles venant de Belgique, montagne de bifteck sur des jambes flageolantes, et rappelant lointainement une vache.
Je sais que cette mesure est particulièrement critiquée par les Etats membres qui ont bénéficié jusqu'à présent de compensations versées pour la totalité ou pour une grande part au titre de primes agricoles au maïs de silo et non de primes au taureau.
À peine la capitale Kaboul investie, les taliban ont commencé par imposer la loi coranique à tous: port obligatoire du tchador et interdiction de toute forme d'éducation et de travail pour les femmes.
Ces derniers temps, les médias ont beaucoup parlé des conflits agricoles qui s'y aggravaient, en particulier du cas de la propriété foncière Bellacruz.
Nous n'avons pas perdu de vue les responsables du sort réservé aux 15 000 boat-people vietnamiens dans les centres de détention à Hong Kong.
À en juger par la faible assistance dans l'hémicycle, on se rend compte que le rapport n'est pas un livre à grand succès et pourtant il traite d'un des domaines les plus importants et il s'agit peut-être d'un des meilleurs rapports qu'ait jamais rédigés Mme Theato.
Alors, chers collègues, je vous demande un bref instant de vous mettre dans la peau de ceux qui ont de bonnes raisons de penser que, dans ce scénario-là, ils feraient le casting plutôt du côté des nouveaux esclaves que du côté des nouveaux aristocrates.
Les seuls 7 et 8 février, en Allemagne, un Vietnamien, un demandeur d'asile libanais et deux citoyens polonais ont été attaqués et grièvement blessés, tandis qu'un punk de 17 ans était victime de violence raciste à Magdebourg.
Il est clair que dès lors que la recherche est orientée non pas vers le scoop journalistique mais vers l'amélioration des conditions des être humains - je pense à toutes les recherches sur les médicaments -, celle-ci ne peut pas être arrêtée.
Le réseau transeuropéen de télécommunications n'est pas entièrement comparable aux réseaux de l'énergie et des transports. Pour ces deux réseaux, il est essentiellement question de l'infrastructure, de leur amélioration ou de leur construction, en d'autres termes d' équipement .
Les yakusa japonais n'agissent pas uniquement à Tokyo, mais également à Düsseldorf et à Toronto.
Vous pensez, par exemple, au derby .
Voilà des années qu'on nous parle donc d'expériences et que les États attribuent au compte-gouttes quelques aumônes pour tromper l'opinion publique.
De vastes campagnes ont été transformées en plantations de drogue et le trafic de la prostitution et de voitures volées continue, florissant, sous la direction des différents chefs albanais.
Nous voyons à quel point la langue des signes est vivante lorsque ce qui est dit ou montré dans des émissions de télévision est interprété via un écran divisé ou via une fenêtre insérée.
Monsieur le Président, la Commission partage l'avis exprimé dans tous les projets de résolution relatifs à l'importance du dopage dans le sport.
Ce bateau prend feu alors qu'il se trouve dans les eaux internationales, passe dans les eaux territoriales danoise, et finit par arriver en zone allemande. Et nous voilà tous figés dans une sorte de jeu de mikado pour hauts fonctionnaires.
Si vous vous baladiez dehors et que vous voyiez quelqu'un agitant une batte de baseball vers la tête d'un chien, que feriez-vous ?
Et l' affaire n'est pas une question de bien-être des animaux, c'est une question de profit.
En réalité, si nous étions fait pour être au sommet de la chaine alimentaire, ne pensez-vous pas que nous aurions quelques griffes pour déchirer la chair ?
A vrai dire, il y a une étiquette d'avertissement sur le poisson.
Combien de tranches de lard voudriez-vous ?
On n'a même pas fini avec le déjeuner, ça ne comprend pas la tranche de pain avec le beurre de vache que vous pourriez mettre dessus.
Si vous voulez plus d'informations, vous pouvez toujours m'envoyer un courriel à james@arff.org
Les équipes de gestion sont de plus en plus déconnectées des employés.
Elles peuvent leur donner plus de contrôle sur leurs prix, c'est ce qu'a fait le groupe Radiohead avec son album In Rainbows , sorti sur internet avec le concept de prix libre .
Prenant position bien plus radicalement contre la surconsommation la compagnie a divulgué une publicité clamant N'Achetez Pas Cette Veste au plus fort de la saison de shopping.
Cependant, dans les 10 ans, avec les hypothèses des 10 ans passés, nous verrons une augmentation du trafic de 30%.
J'aimerais mettre de côté ce genre de discussion de comptoir du vendredi soir et vous amener réellement au laboratoire.
Et à ce moment là, quand j'ai entendu ça, j'ai été catapulté hors du métro, pour me retrouver une nuit où j'ai été transporté en ambulance du trottoir où j'avais été poignardé, à la salle de traumatologie de l'hôpital de Saint Vincent de Manhattan, et voici ce qui c'était passé : une bande était venue de Brooklyn.
Puis, en 2005, j'ai co-fondé une organisation à but non-lucratif pour les jeunes et les jeunes adultes avec un handicap physique afin de leur permettre de faire des sports extrêmes.
Le dessin du grand Sam Gross, il l'a fait après la controverse sur Mahomet, on y voit Mahomet au Paradis, le terroriste kamikaze est en petits morceaux, et il dit au kamikaze :
Voici mon exemple, quelqu'un pourrait se demander pourquoi l'équipe de basket-ball de Duke gagna le national Championnat en 2010 ?
Pourquoi est-ce si léger, une canne de golf ?
J'étais donc parti m'acheter un short kaki ou je ne sais quoi, et je tombe sur leur slogan, Faites simple .
J'ai ouvert un magazine, et le slogan de Visa était :
Le Media Lab est un endroit intéressant, et important pour moi. J'étais étudiant en informatique, au départ, et j'ai découvert le design plus tard dans ma vie.
Le grand designer graphique Paul Rand a conçu le logo d'IBM, celui de Westinghouse -- il disait tout simplement j'ai tout conçu .
Tout, d'un hall d'hôtel bizarre, au cellophane qui remplace votre fenêtre, en passant par ce moment où sur la route pavée de noir, devant chez moi, se trouvait ce papillon blanc, en train de mourir au soleil.
Et le scanner n'a révélé aucun caillot sanguin dans les poumons, mais il a montré des masses dans les seins, des deux côtés, visibles, palpables, des tumeurs du sein, qui avaient métastasé largement dans tout le corps.
Comme nous sommes à Édimbourg, je suis un grand admirateur de Conan Doyle.
Comment était votre traversée sur le bac de Burntisland ?
Le marketing le trompe.
Ce que je veux faire c'est partager certaines des choses les plus chouettes qui se passent avec vous.
Un guérillero anti-Sandiniste a été mortellement blessé quand le Commandant Zero a attaqué une ville dans le sud du Nicaragua.
Un char d'assaut détruit appartenant à la garde nationale de Somoza était laissé comme monument dans un parc à Managua, et était transformé par l'énergie et l'inventivité d'un enfant.
Le jour d'après je suis parti au Rwanda, et c'était comme prendre l'ascenseur express pour l'enfer.
J'ai repensé à la fois où j'ai dû acheter un cadeau pour ma nièce et où j'ai fait une surdose de rose, de rose, de rose, rose, rose!
Il y a environ 100 jours, nous avons fait atterrir un SUV de deux tonnes sur la surface d'une autre planète, sur la surface de Mars.
Vous ne pourriez jamais mettre un homme à l'intérieur d'un sac gonflable parce qu'il se ferait écraser.
Le premier jour -- j'abandonne la fac de médecine et me mets à faire du commerce sur le marché noir.
C'est juste qu'elle portait ce débardeur à la fête et qu'elle est entrée comme une vedette
Je t'ai déjà dit que t'étais très sexy dans ta tenue moulante ?
On m'a invité à raconter mon histoire, mais la raconter, ce serait parler de mon équipe de football préférée, ce qui, je vous assure, n'est pas une bonne idée en ce moment, ou bien parler d'autres sujets dont je m' occupe chaque jour, qui sont liés à la recherche en design dans le contexte de l'intéraction avec la technologie, comment les gens interagissent avec les objets et les machines.
Il ne s'est pas montré aux terrains de tennis et a même arrêté de travailler au restaurant familial.
Nous allons préparer la grillade pendant que vous serez parties.
Elles partagent nos facteurs de stress environnementaux, les niveaux d'amiante et les niveaux de plomb, tout ce à quoi vous êtes exposés.
Vous savez, un coyote dans Central Park, une baleine dans le canal de Gowanus, un élan dans le conté de Westchester.
Imaginez que nous voulions que ce quad réalise un triple retournement et finisse à l'endroit exact où il avait commencé.
Vous savez, je peux faire un entretien par moi-même.
Ensuite, le mouvement hippie était né, pas vrai ?
Maintenant, le service client signifie obtenir une réponse à votre courriel dans les 24 heures.
Votre réseau n'est pas sur LinkedIn, votre conversation ne se se déroule pas sur un blog et vous ne pouvez pas avoir une discussion sur Twitter.
Le premier site touristique d'observation a été construit à la fin des années 80 à l'ouest de l'Australie, et aujourd'hui, il existe des destinations d'observation des requins-baleines dans plus de 20 pays : au Mexique, au Belize, au Mozambique, au Kenya, aux Philippines, aux Seychelles, et bien sûr, en Australie.
Et je dois vous parler d'astronomie sans vous montrer la moindre image de nébuleuse, de galaxie ou autre.. parce que mon travail c'est la spectroscopie.
T' essayes d'être cool, de jouer le bluff mais tu sais que tu vas te faire baiser.
Mars abrite le grand canyon du système solaire, Valles Marineris.
Bien que je veux faire tout une liste de lecture de philosophie, je suis conscient de ne pas offenser n'importe qui, parce que ce n'est vraiment, vraiment, vraiment pas mon intention.
Pourquoi joues-tu du koto ?
Et ensuite, on a commencé élaborer la pièce - un travail de 9, 10 mois. incroyablement exigeant : on n'a jamais utilisé autant de points lumineux. plus de 30 000 DEL soudées à la main sur des petits circuits imprimés, tous faits main en Angleterre.
Quand les soldats sont entrés dans la cellule pour violer sa fille aînée, elle s'est accrochée à elle et a refusé de les laisser faire malgré le révolver qu'ils tenaient contre sa tempe.
Le féminisme n'a jamais été sexy mais soyez-en certains ça ne m'a jamais empêchée de flirter et d'avoir des hommes autour de moi.
Au début, le terme remix ne s'appliquait qu'à la musique.
Un des premiers exemples: The Sugarhill Gang utilise le riff de basse du morceau Good Times de Chic dans leur tube intitulé Rapper's Delight .
Ils jouent du blues extrêmement fort, un genre de musique qui sera bientôt appelé -
Au milieu des années 70, Led Zeppelin est le groupe de rock faisant le plus de tournées en Amérique, ce qui n'empêche pas différents critiques et autres chanteurs de les apppeler des... arnaqueurs .
Vous pouvez dire quelque chose avant que ce gentleman que vous pouvez me dire.
Dans ce cas, j'ai trouvé sa biographie prise en sandwich entre celle d'un hébreu rabbin et celle d'un personnel commandant qui avait écrit une monographie sur la haute mer poissons.
Voici la notice du kit de test d'Abbott Laboratories.
Il exige que nous apportiions tous nos sens à la tâche, et que nous appliquions le meilleur de notre réflexion, de notre ressenti et de notre application au défi que nous avons devant nous.
- Qu'est-ce que c'est ? , - kangourou .
Agis comme une vedette
Et ensuite, si elles marchent dans le salon et que le mari regarde une émission télé où les femmes ressemblent à ça, ne pensez pas, messieurs, que cela n'impacte pas votre femme négativement.
Des sortes de trucs techno punk européens, vous savez.
Le HTML de base pour saisir l'objet canvas est assez simple.
Et j'ai pensé, je peux peut-être devenir journaliste et gynécologue.
Cependant, seulement un ou deux de mes invités n'a jamais été assez audacieux pour rester et manger un hâtif pudding avec moi, mais quand ils ont vu que la crise approcher ils ont battu une hâtives retraite plutôt, comme si elle allait secouer la maison jusque dans ses fondements.
Lorsque le bras était intact, mais paralysé, le cerveau envoyait des commandes au bras, la partie frontale du cerveau disant bouge, la rétroaction visuelle répondant non.
Et lorsque le bras disparaît, le bonus c'est que la douleur disparaît parce qu'il est impossible de ressentir une douleur incorporelle, flottant là, dans l'espace.
Une autre théorie dit que ce sont des drogués adeptes de LSD et de marijuana, d'accord ?
Et sortir au contact de la communauté et interroger vos voisins sur le type de nourriture qu'ils achètent l'origine de ces produits alimentaires et les raisons de cet achat c'est un devoir.
Et si ils ont un téléphone intelligent et sont sur google ils ont un meilleur accès à l'information et la connaissance que le président Clinton il y a 15 ans.
Alors, comme elle l'a dit, c'est clairement exagéré, mais, c'est la raison pour laquelle ils m'ont appelé le parrain de la plance à roulettes de rue moderne.
Mais comment ça se fait que tu vendes des tacos ? et il me raconte qu'il a fait un prêt il a fait un prêt de 120 000 pesos, et il a déjà remboursé 240 000 pesos, et il en a encore 120 000 à rembourser.
Est ce que l'on parle de droit d’auteur ainsi que de partage de fichiers sur leur site ?
Lorsque the Pirate Bay a été coupé après le raid vous n'aviez plus de serveurs à disposition, c'est exact?
C'est encore plus difficile à Edinburgh parce que vous devez compter tout le whisky et le tartan.
Danny, le leitmotiv des USA est entièrement basé sur la vie, la liberté et la recherche du bonheur.
Des Junkies dans le couloir avec une batte de base-ball
Mon baccalauréat en poche, j'ai commencé une carrière qui m'a emmenée, littéralement, autour du monde.
Vous devrez prendre en compte la nourriture, le nombre de personnes en partance pour l'expédition, et le fioul pour une telle journée
Quand on met tout ça ensemble on peut mixer de la musique extraordinaire, magnifique, qu'on peut jouer partout.
Tu peux faire du beatbox dans la voiture, non ?
Mon swing est plus vigoureux et rapide.
Durant toute la série, elle demande de l'aide à Mac pour pirater des connexions wifi, créer des sites web et pour pirater des trucs et elles travaillent ensemble sur différents projets.
Et le bon moment, c'était l'année 1994, quand lui et son épouse, Mackenzie Tuttle Bezos, de notre cohorte de 1992, ont troqué la sécurité de leur emploi à Wall Street, au sein de la firme D.E. Shaw &amp; Co., contre les promesses chancelantes d'une nouvelle entreprise en ligne.
C'était le terminus de la route de la soie.
Mais en réalité, ça fait une différence, il y a un passionné en particulier qui est un altruiste particulièrement efficace car il possède ceci.
Cela pourrait être n'importe quoi, de la salsa ou un sketch comique, cela n'a aucune importance.
La batterie de son iPod était morte après 3 heures, le laissant inactif, réduit à tendre l'oreille vers ce que disait le couple d'âge moyen qui se tenait devant lui.
Quand tous les objets sont en place, vous pouvez utiliser un script d'expression qui crée des liens entre les parties du corps.
Ces personnes n'avaient pas de mauvaises intentions, et nos relations avec elles n'avaient rien de étriqué ou superficiel.
On a essayé de le faire avec des foulards, et finalement avec le T-shirt rouge d'Independentzia.
Au bowling ?
Nous pensons à tous les changements de pouvoir  locaux et régionaux en cours en Ukraine, en Belgique, au Canada, en Suède et en Nouvelle-Zélande.
Puis tous les trois quitté l'appartement ensemble, quelque chose qu'ils n'avaient pas fait depuis des mois maintenant, et a pris le tramway électrique à l'air libre en dehors de la ville.
Et dans ce panthéon vous avez tout un groupe de statues de dieux païens.
Elle m'a tourné le dos, aucun freestyle n'aurait pu la ramener
Ce premier Congrès Continental a soutenu la destruction du thé, se sont engagés à soutenir un boycottage continu, et est rentré chez lui fin octobre 1774 encore plus unis dans leur détermination pour protéger leurs droits et leurs libertés.
Ou pensez simplement au jazz américain ou aux films américains -- ils vont partout.
Si vous avez un iPhone, il y a un sonar dedans - c'est ce même bip bip qui descend jusqu'au fond et revient vers nous.
C'est une histoire sur le club nautique c'est au fond très col bleu.
Un yacht club col bleu, où vous pourrez adhérer au club nautique, mais où vous travaillez dans le chantier naval, comme une sorte de condition d'adhésion.
Comment queer et tranquille, il est , dit-elle.
Et elle tourna son visage vers la diffusion en continu de vitres de la fenêtre du transport ferroviaire et contempla le gris de pluie tempête qui a regardé comme si elle irait éternellement et à jamais.
Mais après quelques jours passé presque entièrement à l'extérieur, elle réveille un matin sachant ce que c'était d'avoir faim, et quand elle s'assit à son déjeuner, elle n'a pas regard avec dédain à son porridge et le repousser, mais a pris sa cuillère et commença à manger et ensuite le manger jusqu'à ce son bol était vide.
Néanmoins, comme Jennifer Lawrence fait un travail d'actrice formidable dans le rôle de Katniss, nous devrions prendre un moment pour parler de la distribution et des couleurs de peaux.
Vous avez créé un ensemble complet de sous-titres, grâce à Universal Subtitles !
Regardez de forage sur les autres baux fédéraux, okay ?
Vous êtes autorisé à intégrer vos financeurs dans les supports de communication TEDx : mettre leur logo sur les invitations, les affiches, sur votre site Internet ou dans le programme.
En tant qu'étudiants d'une grande université américaine, j'imagine que vous avez accès à un large échantillon de journaux académiques.
Quand vous ne faites pas cela, quand vous mangez des aliments sains normaux et pas de glutamate et dans pratiquement tout ce que vous trouvez dans les rayons de supermarchés, il y a du glutamate il est partout; au restaurant, parce que les restaurateurs savent que le glutamate provoque une addiction et les gens reviennent.
Retour à la robe millésimée de velours rouge, couleur du pouvoir et clin d'oeil à la précédente reine, simple et dévote.
La pastèque est un mot fort.
L'étude de Jackson se concentre sur le récit avec les Coronco au Sierra Leone.
Et le gag c'est que bien sûr, ils ne se contentent pas de fonctionner pour le marché.
Il essaye de vous mettre le grappin dessus, sur le micrologiciel à l'intérieur du crâne humain, pour vous recommander quel film vous pourriez avoir envie de voir ensuite, ce qui est un problème très, très difficile.
Tu veux dire m'envoyer un fax ?
C'est plus clandestin parce ce que plus dans le vent.
Ce n'est pas une suite, un remake ou une adaptation, mais c'est un film de genre, la science-fiction et de plus, c'est le membre d'un sous-genre où des personnes blanches sympathiques sont affligées par tous les meurtres, pillages et annihilations qui ont eu lieu en leur nom.
Le bandeau est une référence au personnage principal de Crime à froid et la musique fredonnée vient du thriller de 1968, Twisted Nerve .
Nous avons un canoë en aluminium au lieu d'une barque de bouleau, c'est difficile de trouver des bouleaux de cette taille de nos jours, mais nous cultivons toujours du riz.
Ces lois sont nos lois - vraiment comme un patchwork de lois étatiques - qui évitent à un journaliste d'avoir à trahir une source.
Et j'ai commencé à comprendre qu'il y a différentes façons de faire de la diplomatie, que la diplomatie, comme les affaires, consiste à résoudre des problèmes, et pourtant le mot innovation n'existe pas en diplomatie ; tout n'est que jeu à somme nulle et realpolitik et d'anciennes institutions qui ont été établies il y a des générations et qui font les choses comme elles les ont toujours faites.
Ça va ressembler à un western de John Ford.
Et c'est pourquoi je suis allé faire des courses et j'ai choisi un best-seller sur la réussite en affaires.
Ensuite, nous allons faire un escalier mécanique qui vous aidera à monter là-haut.
Je me sentais piégé parce que la vie que je vivais m'a coûté 11 heures par jour à l'intérieur de cet abri sans fenêtres.
Ceci est un conteneur maritime.
Ces scènes contribuent à la distinguer des nombreux personnages de soi-disant femmes fortes présents dans la culture populaire et qui ne font qu'imiter l'archétype macho stoïque et détaché, ne ressentant aucune émotion, qui, je ne sais comment, peut subir une violence et un traumatisme extrêmes sans effet visible.
Le fusil que j'opérais était un fusil standard de tireur d'élite M24.
Vous pouvez créer un onglet Trendspottr faisant ressortir les meilleures sources créant le buzz pour le mot voyage afin de vous aider à cibler des influenceurs, clients ou partenaires potentiels.
Je suis vraiment passionné par les triathlons et le fitness car je me sens physiquement mieux en les pratiquant. Ils me donnent beaucoup de confiance dans la vie, de la structure et de la discipline, qui me permettent d'utiliser mon temps de manière fructueuse.
C'est un hôte de l’air sur une compagnie aérienne qui l'a introduit aux États-Unis. Il avait contracté la maladie en Afrique et l'a rapportée.
Ils ont aussi pratiqué un numéro de clown à l'époque où l'avenir du meuble n'était pas d'aussi bon augure qu'il s'est avéré l'être par la suite.
Le lion de mer de Californie prends les Molas dès qu'ils arrivent dans la baie, arrachent leurs nageoires, et ils deviennent le dernier cri en frisbee style Mola, et il les balance d'en arrière en avant.
Ils jouent avec les pistolets et il y a du soda à volonté et puis les boules géantes en gros, à leurs yeux, je travaille à Disneyland
Il dégaine alors son katana et crie :
Avant, nous nous arrêterons à la Basilique de Maxence, le dernier des grands bâtiments publics érigés à Rome avant que Constantin ne déplace sa capitale.
En fait, je ne pense pas que le stéréotype de l' homme d'affaires écrasant les gens pour arriver au sommet, de manière générale, fonctionne.
Je suis amoureux de toi mais l' ambiance est mauvaise
En d'autres termes, le jeu est notre joker d'adaptation.
Il y a dix ans, nous avons fait un voyage déterminant, au cours duquel nous avons exploré ce gros iceberg, B-15, le plus gros iceberg connu, qui s'est séparé de la banquise de Ross.
J'ai six ans et je ne pleure pas quand nous quittons la maison et arrivons aux États-Unis, parce que je m'attends à découvrir un endroit truffé de bonnes choses, comme des bananes, du chocolat et des gommes à mâcher Bazooka.
Nous trouvons donc ce penny pratiquement fossilisé sur le sol et nous pensons qu'un homme très riche a dû la laisser là, parce que les personnes normales ne perdent pas leur argent.
En fait, si je me connecte à nos systèmes de laboratoire via le web, nous pouvons avoir en temps réel une idée du nombre de virus, du nombre d'exemples de nouveaux logiciels malveillants que nous identifions chaque jour.
Si bien que la vitalité du Qatar est liée au fait que c'est un offshore criminel britannique.
Alors tu étais un mauvais garçon depuis ce moment?
J'aime les enfants, je peux être une nourrice aussi.
Pas Madame, je suis un missionnaire mormon
Ce n'est pas parce qu'ils aiment vraiment bien être au bureau et ils n'aiment pas se promener dans le parc ou prendre un brunch paresseux.
Apprécie chaque cassette de compilation que tes amis font
Alors je pose une annonce et quelques semaines plus tard, un skipper me contacte.
Et pensez à cela comme passer une ville au bulldozer ou une forêt, parce que ça balaye tout.
A cause de ça, je me suis intéressé au ruban adhésif bleu, donc à San Francisco, à CC, j'ai fait une exposition complète sur le ruban adhésif bleu.
La cochenille est un produit d'un insecte qui vit sur les cactus.
J'ai fait un somme de 3/4 d'heure. J'ai les cheveux en pétard.
Saisissez une valeur pixel dans la Barre de propriétés.
- Qu'est-ce que ceci ? - Ceci représente un drone de surveillance afin d'examiner la zone, le mouvement des courants, et de surveiller les systèmes planétaires.
Vous ne pouvez pas être un architecte ou un ingénieur conventionnel, travailler pour la compagnie des téléphones ou toute autre organisation du vieil ordre et proposer une idée radicalement innovante.
J'ai fait en sorte que ce fil de discussion reste en ligne quelques jours.
Au premier abord, il s'agit d'une version citadine d'Adam et Eve ... ... ou d'un flirt en forêt.
Ça donne trois dollars par goyave au tarif normal.
Donc c'est idéal pour dormir en hamac !
On est séduit par le prochain gadget génial.
C'est un personnage du manga Rozen Maiden.
J'ai un autre scoop pour vous.
Beatsy nous dit ça, que de la même façon qu'on peut explorer les territoires de la conscience, de la même façon qu'Halim dit qu'on peut s'augmenter avec du beurre dans le café et un monitorage très précis du corps et trouver ce qui nous convient pour passer de 120 kg à 75 kg avec 0,5% de graisse,
Noam et moi avons eu le sentiment que si nous voulions que nos étudiants comprennent comment les ordinateurs fonctionnent, et qu'ils en soient pénétrés jusqu'à la moelle des os, alors peut-être que la meilleure façon de s'y prendre était de leur faire construire un ordinateur complet, fonctionnel, utile et à usage général, matériel et logiciel, depuis le début, en partant des principes premiers.
C'était Internet, cette boîte noire avec une lumière rouge tel qu'il est représenté dans la comédie de situation The IT crowd.
Vous pouvez voir ses cheveux rouges, je ne sais pas si vous voyez son piercing au nez.
Vous voyez comment l' émoticône sort de sous le triangle, et puis disparaît de nouveau sous son bord.
J'ai finalement mis un pied dans ce film biographique sur John Wayne Gacy
Que c'est le mental ou le mental a-t-il encore trop de... séduction ?