Li Amerîkayê jî ev pergal yê heyî, gelek parêzgeh ên heyîn dibêjinê swing states an jî ew parêzgeh in, ewên dengderên wana
Yanî çi yanî pirsgirêk em bêjin te berî nûke gotûbêj over pass a kir û giringiya wana, baş e nûke li Dihokê
bêdengiya şikandî nûke medyaya civakî ê û ragihandinê xelk gotûbêj diketin, ev ya giring e. Hindek car te te kêmasiyên heyîn,
1 kirin û ev rêka sar bûnê û helandina goştî dibe jêderên pîs bûnê, em dibêjinê salt contamination<.
Baş e. Di derbarê sextekariyên di hilbijartinan de ku hun gotûbêja wê yekê dikin. Li ser medyaya civakî xelk dibêje ev bû pêncî sal
em di kampa penaberan de ne. Tiştên me hemî hevbeş e. Yanî zehmetî ev e bes pa tiştên dî hemî weke me borandiye, çi zehmetî nemaye
Bi xwedê mala Riza wan, qiyametekî telefon kirin, gotin çarê tîrmehê werin, bes me ne wêrî bû bi rastî.
ê tê rahijê Mihemed xwe kiriye xwarinsazê steyk
Ev embar yê lîstokan evê IKEA
Eve ya destpêkê ye, telefonê ez ê bikim ji bo ezmûn ê yê te dît.
Wê xelek bikin. Niha eva ezmûn ez ê bikim, bes gengaz e çend hebê dî bikim
xişteye me, hemû çapkirî -- yani heta çendî heyvê, heta dozdeh heyva heşta.
Heta neha hemû derxistine, hemû çap kirine jî.
Erê bi xwedê. Vêca ez bi em nikarin te dîtiye wextê çi gava ez xişteye me danî be.
Parastina zêde e û got bi xwedê em tiştekî din nakin, got em jî şûxlê xwe dikin karê ku ji me ra --
sê çar li ba me doz çêbûn karê me.
ew bi xwe ji tiştê xweş di nav da ew beş ê ku wensa yekî bi wan tê zarokên biçûk jî xweş in û
henekan dike, tiştan wilo ji min re deynê bi Erebî û dixwînî. Carna, <peyam in wilo peyam ji bavê ra tên li ser telefonê.
Rast e. Her kes çika wa heye, civak ya wa heye, civatê wa hene bes ê me ahlê min li vir in. Mala mamên, metikênin, xwûha min e.
gelek ê ku têne cem me kar dikin, kiryar ê me Ereb tên. Te dît dema tên û fêr dike ziman.
çirke. Zarokê maç ke, bi mînin di xêr û xweşiyê de.
Ew bi xwe amade ye. Hê me nexwariye, wê hînişk ekê bistînin piştre em ê bixwin.
Rast e, rast e. Ma em karin çi bikin? te ji bo rûnivîs a xwe te sîparîş da, te çi kir, te telefonî dibistanê kir?
Ew kekê ew e îşte paşîya xênî tu zû de tu nehatî ya, me bacan çandine, bacan û ew.
organîk in, em bexdenûzê me ji parsley , em du roja em jê dikin. Mezin dibe min ew
A mijar ^ mijar ku em vollyball ê çêkin hîn xweştir e, milet voleybolê re ji were mijar.
Zarok dikarin ji xwe ra werin. Yanî vollyball ê hîn alîkarî ji milet re.
Belê belê, keyfa min jî bi vollyball ê re tê ha. Em topekê bo xwe bikirin, em û toreke xwe peyda bikin, em bileyîzin.
Û ez xwe bi te re bêjim hêsa du kîlo heye ji vanê gêlaz yên sor ên biçûçik hana tune jê tije ye.
Bira ez li Tekzasê me. Min mala xwe aniye wê derê, zarokên min li vir in Çunkî ez bi karta kesk ê hatim.
Ne ne ev a ne ya Google ê ye?
erê ew kê Bedel Boselî ji bona Google
na ez yek karekê dikim, ji xwe karê min min digerîne kamyon eke min heye.
box truck dibêjin, ev qamyonet li Tirkiye dibêjin. Ji wan heye, ji kare bilez yan jî hot shot dibêjin li vira ka.
û piştra jî ez dibêjim ez alîkar im li ser daxwaznameyê.
Bi Xwedê bandorekî erênî hebû dêmek, nizanim hinek ji pîyasê tirsiyan
erênî çêbû. Ha zehf zêde îş çênebû ama îş jî ne hate girtin dêmek.
Ha, piştre jî em diçin, otomobîla xwe didine ber derî. Ew jî bi forklift ê bar dikin.
Piştre jî em diçin forklift ê peya dikin. Yanî têkilîyeke me jî bi mirovan re tune ye, ji bona li ser tendûristiya me jî bandorekî wê ya xirab tune ye yanî.
Belê. Tu çawanî, rewşa te çawa ne? Tu di zanîngehê da dixebitî, ne wisa?
zanîngeh -- zanîngeh evî derfetê dide we?
Baş im spas her hebî, bi xwedê ez û Arya keçika min, em hatine parkê. Ew ji xwe hûn dibêjin dadan, ji bo doşkirinê
He. Em dibên dadan. Vêca ew yanî doş dike.
ev parêzgeh malbata me ya Indiana ê niha ew
Dibêje, korona korona ez bêzar im -- erê filan tiştên wisa
dibistana navendî, yanî wekî em dibêjin dibistana navendî
wek hema xwebexş î ji bo min waneye ewikê girt, ya Latînî.
sûd dibe. Belê ji bilî wê ew dixwaze Îspanyolî jî hîn be.
Û ez dibêjimê serî hemî divê tu Kurmanciya xwe baş bikî.
yanî IU hinekî wisa çi dibêjin hanî wek hîbrîd
Ne wisa ye? ya me jî hîbrîd dê be.
Li vir ders ji bo hinek beşan, yanî gengaz e ku jî piraniya bi undergrade jî wê tabî yê ku
didin. Belê ew em bêjin gengeşea waneyan wek gengeşe
Ê ewî hanî pêşniyar a wê pesend kir. Ewî
Ama em qebûl nakin. Ama qoltixa pêşiyê jî kes rûnane, ew jî qedexe ye. Kesînlîklê wa hilnadim.
Oh. dêmek ev girav ê ne wisa ye, dêmek di nîvê avê de ye?
girav e, erê girav -- girav. Tu bi otomobîlê diçî, li gemîyê siwar dibî bi otomobîla xwe, diçî giravê.
Rênas got ez li Remezan digeriyam, got got ez dixebitim. Min got rast e, min demdem ez jî ne hatim, cih a wî li nêzîkî Harlemê bû.
Wisa dereng mam navenda bajêr hatime cîranê te, min go ez ê werim ba te lê di wê leda hatime
Montrose Park heye. Hatime wira ji wir çûma malê dîsa, çûme navenda bajêr ê seet bû yazdeh
Ser sera, ser çava, ser sera çima na e.
tirsim Solîn xanim bibe bela serê vêca mezin be, vêca ji re re kûçikekê bistîne cewrikê cewrik
Yanî wisa di civateke giran da ku diaxivin wisa dibêjin lêbelê em jî normal ewke dibêjin kûçik.
Ya tu nayê bakurê da?
bi xwedê bêguman xilas bû. Ew çi deh çirkeyan falan dibêje ya.
Em diçin ewkê mamoste me li park ê ye. Cihê komeleya me ya kevin.
Û a gogling çike, çêkirî giha ye.
Na, vê ya çêkirî, vê ya di olympic -- olympic standard de ye.
Bahadîn dibêje em diherin bi goglingê dileyizin Jîyan dixwaze were.
A Bahadîn ew çikê xwe tu dikanî xwendekar ê tiştekê bikî ha.
rahêner -- ew rahênerê goglingê moç tu bikî, wana pir para jî distînin, tu dizanî?
li ^zanîngeha Şîkago heye?
eger bawernameyek hebe tu kanî rahêner ê bikî
pir para distînin, tu dizanî. Gerçî a goglingê pir zêde tune ye, vanê dinê.
Belê belê, rast dibêjî. Belê belê, ev Amerîkî û gogdest.
Ha, mamoste te çi kir? Te ji xwe re malek dît li ewikê, Queensey bû, çi bû navê wî derveyî bajêr î?
Queensey ya Queensey ne derveyî bajêr lo, çar demjimêr ye ji vir.
Me jî got Tirkî ye me hingê xwe nizanim rengînî
hindikahî wan, me xwe li xûya kir. Ew jî ji me ra ne baş bû li wê
Yaw dêmek li wir me hinekî xwe hêsa berda, me go li vira demokrasî heye, nizanim çi heye, çilo ama li vira jî cudahî
heke ez zû zû neçime bakurê, ez dikarim Jîyan jî bistînim, wê dem herin. Em karin nûçeyê bidine hevdû, ka çi bû.
Çêdibe. Ne ne baş e, baş e bi xwedê mamoste Ê Jîyan wê çi bike ji bonî dibistanê, ev semester were?
aniha nare ew ê li vir bimînin, ew ê li derekê rahênerî heye, wê li wa bike.
Ew ê rahênerîyê bike, laboratuwarê ew ê bixebite.
laboratuwar ew ê hinekê şarezayî mkillên xwe pêşve bibe, wê li dibistanê ji baş be wê çaxê, wê ji waneyan re jî baş bibe.
Rast e rast e Ê tu diçiye werzîşgehê me carna, werzîşgeh a?
çûbûne dora Dênverê, çûbûne wa çîya, Rocky Mountain ê. Ew der çawa bûn?
dimeşan ew li werzîşgehê, îşte ku li em çênekirin.
Yaw em çûne serê çîya di Rocky Mountains , National Park .
Du roja ya bi road trip bû.
du roja em li Rocky Mountains man, piştra di em çûn
Bi xwedê ba -- Ê pekî Çeko wexta tu çûyî te te go çûyi Rocky Mountains ê, bajarê Wyomingê min wêneya min wêneya  wa dîtin.
em çûn du sê ê National Park , Rocky Mountains gelek xweş bû.
ajel min ne dît. Ama yanî ajel min serê Rocky Mountains "dît.
Ez ê çûyîme National Park ê.
li wa National Park yek gelek gelek de
Navê navê çîyayê Mount Rushmore bû.
vêca ji bo çarê tîrmehê li wê derê bû gelek mirov hebûn, jî gelek qelebalix bû.
Ne ne, ew hatibû em çûn Crazy Horse.
Ow, ya heval serpêhatîya te jî tune ye. Min jî go min go weke tu ji çadir madira fêm dikî.
gele xweş bû, dibe ku em dîsa dixwazin biçin jî yanî ya corona
Ez tirsim, min got belki bahoz were de, nehat.
Me got dibe ku bahoz jî bibînin
Na na, çê nebûye Îro min di nûçeyê da seyr kir, go dibe ku bahoz were. Ji ber wê --
li benda wê bûn ya, min go min bahoz jî bidîta baş bû.
Yanî bindav ya da tiştik hene, qulûbe milûbe çi heye?
Li vira yaw niha bariya  îro baş bû. Vira bêjin
Vê ne yaw. Yek jî li vira ewik e mînak nêzîkî oqyanûsê ye.
Çunkî Osman got min firoîşgeheke raêxkan dîtiye, heralde ya Emrah dîtiye yanî,
Ev a Amazon Web Service heye, ji bo bawernameyê ez ê bikevime sinavê.
Video hene, hene. mînak waneya fêrkarîyê hene li ser Udemy yê, paşê li înternetê zehf in yanî.
ewikek hebû waneyeke fêrkarîyê.
Ya Selah û ew jî eynî ye, mesela ewa cloud partitioner e, mesela ya ey dabilyu esê, Amazon web service
Nêzîka dazdeh heb sertîfîkayên hene, cloud partitioner ew û Bahoz distand, ew e destpêker e.
Ew, mînak tu ne hewce ye tu destpêker ê bistînî, tu dikarî asta navîn jî dest pê bikî. Ya min asta navîn jî dest pê kir, çunkî destpêker ne hewce ye. Ez dikarim destpêkerê bistinim, e.
Yek ji Amazon bi xwe min bi xwe ra belgeya belgekirinê a wê heye, gelek baş jî yanî behs kiriye.
bi tenê serê sinavê tu para didî, ew e yanî.
Tabî tabî, tabî tabî tu dê para didî, ewkê Çend demjimêr bûn? Çend demjimêr nizanim ama heftê pers.
pirs a li ser senaryoya dipirsin. Mînak dibêjin kî mînak şîrketek
tu wê pareyî kêm bikî kî bila şîrket hindik para bide, mînak senaryo Question zehf hene.
Mesela mesela dibêje EC two stands for what mesela li wê derê tu hemen dîbêjî elastic compute cloud tak derbas dibî yanî.
Çeko Çeko ewik e, dêmek ew tiştên hîn bûne, wana ew dike.
Ya çunkî ev bawername baş e ji bo, mînak kurtejiyan ya xwe de bidî nîşan, mesela kompanî gele ew dikin, kurtejiyan da dinêrin dêmek.
Ha, qet ne Tu diçiye eyaletekî nû, ez jî diçime nêzîkî navenda bajêr ê yanî wext digire, rast e.
Belê, belê. Ama min min nizanibû paşbingeha te ay tî heye, ew pir baş çêbû, min nizanibû.
E baş im, ev e kî ye? çi heye?
Xweş e baş bû, baş bû.
Bahadîn ev e çi ye? Ev e telefona çi ye jine dibê vê a li pey wê yekê biguvêşe pêy bi Kurdî xeber daye?
dawîya heftiyê tu dikare here Siyatilê.
tu çi jê re bêjî, Îngilizceyê mêrê malbatê.
cihê gerê binecih ew gana kê binivîsim, ji te ra bişînim.
çend hewîner e, nizanim
containershewînerKurmancî çi ye?
barkêşeke mezin, barkêşe dirêj
barkêş ev e ye, îcar ew ê bê ka ew
Li wir ev covîd nozdeh e.
ji dibê Proper Doctoring yanî di
Ez bi xwe ez zebeş heye, kelek hen in, şeftalî heye, paşê
Eger xilas bibe, eger perpûnê bibînin, ofîsa we li kû derê ye ya da we li kû derê ye, cihê şirketa we?
Na, ew dûr dişixulin seba wê
yê em misogerîya jiyanê ê çe dikin.
û veberanîn yanî tu
bixwazî seba xwe biye seba pîreka xwe be zarokê xwe be tu  misogerîya jiyanê ê bixwazî
seba wan çê dikî daxwaznameya me, ew e.
dibê daxwaznameyeke hindirîn yanî hindirîn yanî
Erê, em bi tenê dikarin bîst û pênc nefsa bixine hindirû de.
lê bigelemperî zaten yê piçekê îxtîyar, yanî ew nayên.
mirîşka ku nava navê dibên mirîşka baş pijartî yanî nava wê a wilo dagirtî ye bi
penîr, bi ispanaqê û bi tiştên dî wilo bi pîvazê nava wê dagirtî ye û sosa wê jî bi cream sauce ê em wilo çê dikin.
ezbol dêmek.
Erê bi xwedê nanê yê ha lo em yê spî jî yê piçekê wilo reş jî em dêmek çê dikin genelde.
aliyê me, yê ji memleketê me wa dera weke Ereba wa tevda rojhilata navîn ji yê spî re keyfa wa tê, lê yê Amerîkalî
dibê mor
mor dêmek. Keyfa wa ji yê piçekê wilo bi reşîtî ve wilo mesela bê qehweyî tê. Ew aslinda bi rastî ew baştir e yanî.
Ez bi xwe -- tu
e ye teknolojîya agahîyan vîya ew ya dûr ya, malê dixebitin ya.
hevwelatî ê Amerîkî be.
rojekê çû peymangehê, rojekê li malê ye. Lê ez nizanim qet înterneta wî camêrî ne baş e, ez nizanim pirsgirêka wî çi ye feqîro.
mijar ew camêra ez ji we ra dersa didim, em hemû ew ê dixebitim, teknolojîya agahîyan dixebitin ya,
devoka Tacîkî çawa ye û ya Îranî ya Tehranê çawa ye?
dibê em hînî hînî alfabeya Kîrîlî bûbana, ji ber ku em bikaribin nîşanan bixwînin.
Ya alfabeya Kîrîl ji kê standine? Hinistan an ew a Hindistanê standine ji kê standine?
Ji bonî li wê derê qedexe nîne, xelk diçe wê derê dêmek. Ji bonî bênvedan ji bonî demê li wir derbas dikin.
Tu tu nikarî bipirsî lê bes amûreke me dî heye, dibêjinê The Question Answer heke pirseke te hebe
an bêdeng dikî û tu pê diaxivî, tu bêdeng dikî, tu dikarî biaxivî.
di wextê waneyê de ye an piştî waneyê yek ku ew yek ku demjimêrên xebatê e, çawa ye?
çîk heye, demjimêrên xebatê me hene, weke dî jî heke pirseke te hebe
Ê pekî yanî ew eynî mamoste bersivê dide an camêrek alîkarê wî heye?
alîkarê wî heye.
alîkarê wî heye û weke dî jî em ji xeynî dersê têknîkî em yê tiştî jî dibînin ê pola reftarê dibînin, dibêjin FA skills.
Erê erê, ji bonî vî şuxulî ti pargîdanî evê ku kar didin dawa bawernameyê nakin ya rastî.
Çunkî ev mekteba ku em dixwînin li fêrgeh e li zanîngehê ye
çi major a wê tune ye, dibistana wê tune ye. Ji bo wilo ew bi xwe jî dizanin evnakê ji dibistaneke weke standiye, ew bi xwe jî dizanin.
ji bonî amûr in hene em ê wan bikar bînin, heke tu bawernameyê wan tu bi xwe ji xwe re bistînî baş e, em bawernameyên wan ji xwe re distînin niha.
Mînak ji bonî java dibêjin bawernameye o c a heke tu ji xwe ra bawernameye o c a bistînî, wateya wê tu dizanî java ye.
yanî dibêjin li Kurdistanê piçekê rewş ne baş e ya rastî.
Yanî piçekê rewş ne baş li wa da niha.
E, li Midyad û Nisêbin niha sih û pênc, çil mîl nava me da heye.
Ew yanî karê giran jî pir min nikaribû çêbikira na.
Aniha deh pazdeh deqîqa riya kurterê heye, pazdeh
dibêje, bi Tirkî dibêjin, badincan kebabî , kebabê bacanê reş heke bêjin, bi Kurdî --
mînak, tu dixê avê îşte paşê kîmên avê û bêjim
Yek jî coupon mopona
pîzza bikirî, ev qas coupon didine te.
kiryar zehf têne vira dizanî?
Endezyarî em dibêjin, ez taxmîn nakim ew be.
Amazon club , nizanim tiştekî wisakî dibêjî herim.
Bêje ez ê ji xwe re rahênerî bigerim, bêje ez ê wî karî bikim, bêje heta ez bigehim
Yê muzîkê, we jo bo we record player we hebû an?
auction ê ewik habû, bi plaka hene. Wê rojê yek li kû derê bû, li Îngiltere bû nizanim, an Franasa bû
dêmek, heye ku dîsa bên. dema dîsa bigirin, neçar weke tu dibêjî, rakirin û gehandin tenê wê çêbin.
Yanî bi xwedê ev çar çar pênc heyv e, weke ku tu dibêjî, workout nîne Bahadîn.
du sê cihê ewik hene yanî du sê cihê ast hene, ya xwarê wexta ez diçim, yanî av digehê pêyê min.
bi rastî ha, nizanim sosret e bi Xwedê, tiştek nabe dibe ku tiştek tevlihev bûbe. Tu çi dikî tu hê li bajarê xwe yî an?
Lê ew mijara Monroe County heye, nava binê Bloomington.
Mijara County ya te jî ew cihê ku tu lê dimînî, binê ewê de ye, binê Monroe County yê de ye.
Yanî wekî hevalê odeyê
Ji bo hinga hevalê odeyê tek nade, ez dibêjim ji bo odeyekê?
ê hûn çawa wek xwendekar e, çawa ye?
Zanyarîya siyasî da, min hema hema qetand, çar heb waneyên min mane, ez wan çar waneyan bidim ez diqetînim.
Min dev ji Zanyarîya siyasî ê berda min got viya ji min re ne gerek e, ez dixwazim li ser ziman ew bibim
kete mastirê li vir, international studies ay yû yê da yanî li zanîngehê.
ez ez niha di qeyran de min ev kir, yanî min li ser Beloçî hînekî min ew kir, min
Bi Xwedê ew yanî ez jî li ser ew xwandin ew a min, wek hûn jî dizinan yên min li ser Kurdi ye.
fermana wan
ji xwe Bahdînî, li ez ew dikim Bahdînî wekî ewê ye, te dît jê re dibêjin domandineke devkî
bi Înglîzî jê re dibêjin domandineke devkî yanî
peyam bi ji
li ser fonetîka wê, li ser dengkirinê a wê dixwazin
Erê eger transkrîpasiyon bipirsin, transkrîpasiyon pir giring e bira.
transkrîpsiyon dizanî çi ye, erê?
min ez bi ewê minre ez ditirsim, karta kesk ê min salek dinê ez dibim.
Ez ê binêrim yanî şîva çito dikene, yanî ewekî bibîne serkarekî bibîne ya.
hesab min jî yanî temam tê hinek ev ders dibên, hîbrîd hîbrîd
Yanî ez dijmêrim milet yanî wê bixwaze were bixwe jî bixwaze.
dibêjin Washington island , ew der adayek e, erê.
Baş e. Mînak li wê ez dibêjim girav an di giravê, li wir Gulistan ez dikarim mesela
di xwe dikî avê de jî, tu dikarî mînak çiyagerî ê bikî ji xwe re, nava wan cîyan bigerî? Ew çawa ye?
Yaw, ya rastî min dixwest ku çiyagerî ê bikim, te dît ku nexşe di destê me de hebû, xelîte hebû.
Erê, nexşe bi me re hebû.
nexşe hebû. Hanî min mêzand û hanî min digot me herine vê derê û me hanî di
Cîkê de dimeyzand, di telefonê de min dimêzand Çiqasî dûrî me ye felan. Yek cihekî rojekî min got em çiyagerîyê bikin.
ya gora ku min dîtî hebû di nexşe ê da.
Erê, lê hanî mijar ku tu bêje derên wilo mezin cihê çiyagerîyê felan hebûn me bixwe nedîtin yanî.
Ne mezin e. Ez bawer dikim belkî ew nexşe -- ez bawer dikim belkî ew nexşe a ku dane me ew kevin jî bû.
beraveke dî hebû, min navê wê ji bîr kir, yanî çîkeke dî hebû, deryayeke dî hebû, dera ku te xwe dikiriyê de.
Yanî ez bawer dikim ew nexşe ew a ku dane me, ez bawer dikim ew kevin bû dibe ku ji bo ku me trailer nedît.
Cihê ku em bêjin çiyagerî tê de ne, me ew der nedît, ez dibêjim dibe ku jî li bo wilo jî be.
bi xwedê het heta vêga em ew çi dibêjine wa, ew ezmûn tê de, ya baş kîjane bi Şukrîî nav nargîla de?
dibêje ya sêva dibêje dubble apple navê wê.
Bi Kurmancî be bi Îngilizî be bi kîjan zimanî be hemûka navê eynî dibê dubble apple e.
carna zehfe tûj e û têxe ji hanê dubble apple ê çedikim, ez nizanim gelo zehf dikêde an jî di prosesa wê de xeletîna dike.
ez li malê workout dikim bi serê xwe.
Rastî ya min sepanek heye.
Nihake workout ê dikim.
serê wilo heftîyekê mesela ez ya min ez piranîya çîkê dikim, squat û tiştên wilo.
şinava jî dikşînim ama piranîya ez squat û wan dikim, ew jî
vê têla talî sepanek heye, navê vê workout e. Tu dikarî pê bişixûlî aslinde. Min gote --
î bo bêkarî ji ber waneka kar dikim hinekê.
Yanî ew roja jidayikbûn tu dibêjî, tu dibê ewe gelo?
rêdana xebatê a xwe şînim.
Herdukî girov ne baş in yanî.
Ya, ew jî ya heyî mesela carna ew ligel jîrîya çêkirî zehf pêşve çûye lo.
Yanî carna vê wek otomatîk zû ji dorê derdikevin va yê dî dikine di çikê de?
xet ê da.
karê anînê dike.
ew doz , wake zêde dibin.
Em dibêjin qeyran , em bi Kurmancî dibêjin şobe.
Nexweşî ji bo ewkê dibêjin bo Nexweşî
E, qeyran vêca şobe me ditirsîne hinekî.
Yan lêkolînera alîkar yan jî mamosteya zanîngehê
ewê ji min re pêşniyar kir, got karî çik bikî. Li wê derê bigerê heke tu dixwazî, ez jî li malê bêzar bûm.
wekî dawiya heftê ye, wekî şemîyê yekşemê ye, wilo hindî qerebalix e.
Yanî eynî wilo ye. Ez bêjim yanî belkî hinek jê demjimêrekê jî disekinin di xet ê de, ez bixwe nasekinim hîç.
Îca ne erzane jî, navê wê outlet e jî ne erzan e.
Niha outlet ama niha outlet e ama zêde zêde buhaye, dizanî?
Zehf buha ye, hîç ne wekî outlet a ye.
Ê di wir de yek firoşerê berçavkan heye, berçav difiroşe.
bi Xwedê bi te re bîst û pênc çirke hene. Aha dibêje bîst û pênc çirke heye.
yanî li başur başur a Sophie Hotelê, yanî tu ji zanîngehê derkevî li ser Garfieldê
Ow, yanî pênca tu bi aliyê rojhilatê ve werî yanî li aliyê deryayê ve, li wir ew Kimbark heye, ew ^
Tu li wir tuli wir da bikeve hundir werê bi bakurê ve
Ew ew dibistana zaroka li wir de were xwarê û tu ji xwe rêkeke yek rê ye.
xebat û hevsengî e yanî.
biaxivim yan nava wanê gundiya, tu kîjanê divêyî?
didî dike lê yan ez ya xwe dibim yanî, ya di wir de tişteke wilo nîne, nadin yanî.
Yaw ev a min li vê derê hê xilas nebûye, meha Çiriya pêşîyê de xilas dibe.
ji ber wê nê gotin, got tu nikarî herî, got tu herî jî tu wê pere bidî dîsa heta ni Çiriya pêşîyê.
Çar demjimêran dûrî Chicagoyê ye. Vêca min got ez herim, avahî vala dibe Jiyan tenê dimîne ez ê ji me Jîyan a min a hevalê odeyê
çi ka meha Çiriya pêşîyê de ez ê werim.
mînak ez sê heftiya ewil ez hatime wê derê çûme road trip ve, mesela ez hatim ba we, mesela mala te mala
gotibû bêkêmasî, ê dê dûvra nizanim çi bû, wê bêkêr kir, go hefteke din em ê çêkin.
parastibû ji bo kampkirinê
em ê çine çine malê. Mûxlis gote min min got Mûxlis min gora min gote te re em kampkirin
bêkêr bik, em neçar man şevekê.
Na, no ya min zanîstiya kompûterê tiştekî wilo ye.
Ha, ya zanîstiya kompûterê ne zanîstiya daneyan e an?
ya koma zanîstiya kompûterê bêjinê re.
Ev zanîstiya daneyan û zanîstiya kompûterê eynî tişt e an?
çi ye, zanîstiya daneyan nava zanîstiya kompûterê de ye.
Amazon web services mesela ewna ye, evê
Google Cloud ewnaye mesela yê ku
Bes gelek kompanî tiştê xwe ji mesela ji dêvla ku hemî hişkalav ê mesela kompîtera û endezyar hemî tiştî ew bigrin an bikin --
E, niha ez li serê fêrgeh erê êdî, tu bêjî ez bawer dikim sê çar
mamosta bahîzok bi kurmancî çiye? babîlosk e, tûfan e, çi ye yanî?
jî xwe roja ewil e jî bo dibistana bilind , lîse.
ew gotin hûn dixwazin wekî hîbrîd hem bên dibistanê hem jî
hingî nexweşî ketiye jî, min jî kûrseke ewê dîtiye, ez dersa wê distînim. Ay tî, teknolojîya agahîyan , nizanim Kurmancî çi dibêjin.
Ne bi Xwedê mezin nîne. Ha mînak em dikarim bêjim mînak deh sant bîst sant scratch heye, yanî xet ketinê de.
sîgorta te çi ye? serteyaî e hemûgir e, kûjan heye? ev
Ez ez dibêjim ya min ewike, niximandina dagirtî e.
niximandina dagirtî e? Ez dibêjim tu dibêjî wan yanî ereba min ew kirin, belkî parena bidine te bên tamîr bikin.
Ya, ez bi xwe dibêjim da yanî ez hertim diçime ewa dinê, Shoping ê van rojan, ji ber korona ez ji mal dernakevim. Vêca ez dibêjim parking
parking a ewikê da, ya shoping ê dayekê hatiye wisa lê kiriye. Min taze lê , me
Vêca ez nizanim hanî em hinde para didine sîgortayê, hanî para dê biçine sîgortayê. Vêca ez dibêjim nizanim ez sîgortayê mafxwestin bikim yan na.
Belê. Ama ez dibêjim heke tu mafxwestin bikî, yanî yên sîgortayê zanibin çi lê bûne, ew jî derdek e, tu dizanî.
tu xeberê bidî sîgortayê ew jî derdek e ew dibe tu ajoker ekî nebaş î,şoforekî nebaş î.
tu bisekine, bêje li min bibore da
Ne ne bi Xwedê vala ye, bi xwedê tu kes nîne. Ez hatim ya min dîsa bangkirin hebû da yanî dîsa bangkirin nizanim  bûye çi
ji ewik jî hebû, guhartina rûnê jî hebû. Ew guhartina rûnê ya min jî ew ew
xemxwarîya zêde nizanim çi bû, ew bû. Min sê sed dolar dabûnê.
Ew jî wî got em guhartina rûnê nakin, em ê biçine tire rotation , vêca min di dilê xwe de got bo xatira tire rotation jî heştê dolara ji min bistînin.
tire rotation tu dizanî çi ye de, tekera rast dikin da. Left didin right, right didin left. Ya pêşiyê dide ya piştê, e.
Bi xwedê yanî nêzîkî ez yanî heft ya da şeş heft hezar mîl çêdibin, diçim.
Ya piranî ya min heyva dinê, heyva pêşiya me September xelas dibe, diravan didimê bi dawî dibe, dibe pênc sal.
Ya min her neha jî her neha jî ne bûye çil hezar mîl
Bi xwedê pir baş e. Ya tu dizanî ya min çend mîl serda ne, ya min nêzikî not not mîl li ser e.
Ev e ev silhedan jî tu dizanî çawa çêbû, wextê ku ji San Diegoyê em çûyine Marryland, ew ew jî çêbû. Heke ew neba her niha bîst hezar mîl jî nebû.
min dil min dil heye ez bazirganîyê bikim yanî ez vê bibime berevan ez bêjimê de mesela es yû wî yekê bide min yan jî mini vanekê bide min.
Ama ez nizanim, min taze mala xwe ew min taze mala xwe ji nû ve fînans kiriye
diravdanên min yên heyvane gelek in, vêca ka dê çi lê bikin.
Ow. Ew ji nû ve fînans çêbû, hanî te got ez ê ji nû ve fînans bikim, ew çi bû jê?
Ya çêbû. Axir tu dizanî ji nû ve fînans jî ewikê, tiştekî wekî sextekar e. Yanî bi hezaran ewik şirket hene.
Her kes ji xwe ra pêşniyazeke dide. Tu ji xwe ra pêşniyaz a yanî ya pêşniyaza herî baş da tu ew tu pêk dikî.
Vêca min dûmahîkê yeke Chinese peyda kir, Chinese yekê San Diegoyê, ewan pêşniyazeke baş da min.
Vêca min berê xwe dayê ya min go ez ê Chinese ew bikim, Chinese zîrek in, ew dê
di du roja da çêkin. Ez ne bi hêvî dê pesindkirin li hêyiya pesindkirin im.
Ow, yanî hê pesindkirin nebûye?
Ne hêj te axir tu radest dikî daxwaznameya xwe. Ya ewik e prosedur e, yanî yanî her ew bizane pesindkirin bûye.
Ama dikêşine, heyvekê dikişine. Dibêjinê dibêjinê de pêvajoya girtinê , yanî heyvekê dikişine.
Ow. Pekî mesela wexta ez qet min ji nû ve fînans nizanî bû, mesela vêga fayda ji nû ve fînans ê çi bû ji te ra?
Okay, fayda ji nû ve fînans ê, niha rêjeye min ya sih salî de rêjeye min sê nixte nehwêt û neh bû.
Min ew min çi lê kir, min kiriye pazdeh sal. Yanî min ewika xwe kiriye pazdeh sal, barimteye xwe.
Min rêjeye xwe jî anî kiriye du û sê sed û heftê û pênc. Yanî niha heyvane her heyvê ez ê zêdetir bidim.
Ama ev faîza ez didim bi awayekî girîng kêm e, yanî em bêjin pêş de çar min çar sed, pênc sed hezar dolar min faîz bidiba sih sala de.
Ow belê belê, min fêm kir. Yanî em dibêjim hem kêm bû hem faîz rêjeye wê kêm bû.
Bi xwedê nêzî pêncî mîl , yanî ew North Los Angeles ê,
Ne bi Xwedê, ya min ya min careke barkera min dîsa bangkirin ez çûm paşê got tiştekî we nine
Hatibûn hîbrîd gotibûn hûn dikarin hanî bên û biçin jî, belê bawer nekim wisa dewam jî bike. Me jî tenê online
Tu nizanî yanî, carekê ew Florida bû, kî der bû first school eke wisa
dêmek bijardeyên ewikê hebin, yên wek Zoom online hinek tiştên wisa
ezmûn hebûn, ya Fransî
E. Niha jî li ser ewikê dixebitim, prospectors , ji bo ji bo tezê.
nivîs , dêmek ewik
Ya dê bi Xwedê yekê bistînim One o one e, ew ya Îngilizce ye. Heta ez wê bidim yên dî ez ê ji nûka normal dersên dî bistînim
Erê, ama ev One o one ya Îngilîzce te dît manê
Piştre ez tême ez tême malê îde ez workout ê dikim li malê.
ezmûnkirin e. Ez bo xwe li mal dixebitime.
Îşte bi Xwedê Ûmut em çûne road trip ê û hatin, dest pê kir Îşte wî ew e, çar hezar dolar daye.
Yek ji kûrsên me, ya Mûxlîs zanîstiya daneyan e, yanî ne ezmûnkirin e, yanî ferq nav da heye.
Wî wî gora zanîstiya daneyan ê gelek daye, Ferhat deh hezar dabûn heke ku ez xelet nebin.
Ya ya pir ferq nake ji min re tu dizanî, ev der piştî her tiştî ev der jî xerîb e. Em em elimîne vê derê em ê elimine derek dî
Ew bajarên derdorê Nashville tune, ne îçê Nashville e ama bajarên derdora Nashville e, derveyî bajêr ên Nashville e. Nîv seetek, çil deqîqe mesafe ji Nashville e.
hanî mala bi tenê bikirî.
Ya niha li vê derê li vê derê mala bi tenê tu nikarî bikirî. Ew jî ku tu bikirî de dît ew e yanî, xirab e yanî.
ser de jî bac ê xwe pir zêde ye yanî, li vê derê Chicagoyê ser deh hezar
bi Xwedêyanî li mesela li Louisville, Kentucky em dinêrin Gulîstan, malên mala bi tenê
çar odeyên xwe hene, du sê banyoyên xwe hene, mitfaqê xwe mezin e. Hezar û şeş sed, hezar û heft sed metre çargoşe e.
Yanî baş e, nêzîkî navenda bajêr ê ye, tu li fiyet dinêrî du sed û pêncî hezar, du sed û sih hezar,
mala bi tenê a baxçê xwe mezin e yanî, ew tev mezin e.
bo ewê bo koçberan ji vira dikin, mînak demekê Filîpinî û Vîetnamî û wana Ereb, wana terka vira dikin. Mesela du
me jî ewê barimteyê wê bide.
Di bindav ê de dê û bavên keçikê dimîne.
xwediyê vê malê ne me, xwediyê vê bînayê ne me, kûrûşek yanî dolarek bileyîze heqê barimteyê nadime yanî Çunkî barimte a xwe hezar û çar sed dolaran min heye.
xeber jî ji dide mesela ew çi dibêjinê, hevpeyvîn dibêjinê, çi dibêjinê?
yan min mînak ya min mezin e, zehf yên dî tune bûn.
min got ma tu çi dikî, got manual testing , min got temam. Got ka were rûne, ez rûniştim.
pênc gave nivîsandin bêkêmasî, îşte mesela dibêje tu wê
got manual testing ev pênc in, got ji wiqas zêdetr tiştek tine.
Yanî manual testing di Javayê de
manual testing ê de Java tune ye?
Haya te jî bi java heye, manual testing li Java tune ye, manual testing ayrî ye Java ayrî ye.
dema ku kûrs dest pê bikem dibe ku îşte li wir du sê saetan ji xwe ra gehandin bikim çunkî
ew bidin çekekê ji me re bişînin jî bêkarî dest pê bikin weke din em nikarin, yanî zor e.
Hema mehê heft sed dolarî heqê ewê dide, deyna xwendekaran dide.
heqê misogerîya jiyanê didin, sê sed dolar heqê didin ew.
Ê, for one care ew heqê for one care didiye.
îşte malnişînî wan heye, ewa ji wa re dayî.
Yaw îşte min ne ne Serhat min got çi ye, min got ev bêkarî ê dest bi dewam bike.
bêkarî ê min jî çû. Van
Heşt seda duh îşte min mesaj lê kirê, du hezar dolar bû.
siparîş hat çi tiştek seh kir, siparîş pênc mîlan digerî, pênc mîlan.
Çar dolar pere bexşîş tune, sifir dolar.
Bexşîş nade yaw.
Ez pir meraq dikin kî ez pir meraq dikim kî van daxwazan a distîne, kî van daxwazan a dibe.
Ew mirine mecbûr in, berê dihatime vê derê li vira tune ne wiha. Bi Quran çîçkê li ser dorê, du daxwaz sê daxwaz didane min. Digot
em gelek mijûl in digot.
Vana biha digot. Niha tew nayên siparîşeke tê jî bexşîş têde tune ne.
Uber Lyftê jî Uber Lyftê jî ev hesaba min kontrolkirina paşbingehê problemek derketiye
Yaw zilam deh diwazdeh saetê dine, ez dibêjimê kardeşim min ê kontrolkirina paşbingehê ê min rojane kir, gerek problem tê de tune be.
dibê ez nizanim, gerek ku tu şirketên ku kontrolkirina paşbingehê dikin bi wan re xeber bidî.
kontrolkirina paşbingehê ê dikin, ha weke din jî em tiştekê nakin. Yanî artik gû û virik e, tev hev kirine. Yek jî ew e
divê mesela gehandin pakêt e, tu dire radike û datîne , ama zilama milet bistîne xirab e yanî.
bi Xwedê aslinde, erê gehandin xweş e lê
Belê yanî, ya xwarinê rakirinê hanî dibe ku werin bistînin lê yêkû din nargîle ne bawerim, divê girtî be.
Çunkî ew tune ye, dibêje in doors, no indoors. Kesek nikare biçine dikanê.
termometer ew dane me. Ez dikarim ez li malê ez bêjim ka çawa ye, ew dane me mekîne dane me.
ji wan re baş be derman şandin. Wilo me hinek me xeber da, baş e dixebite bi Xwedê. Yanî kargeh hene
navnîşan li wir e, li otomobîla xwe siwar be here, bêje hûn çi dikin çi nakin, selamû aleykum aleykum selam. Ji xwe tu wê bêjî xwendekar ma wê çi be.
roja spasdanê ê dê
Erê, êzing erê xalo.
Ew diçû kûrsê, ev kûrsa good good camp
wî jî duhî ne pêr hevpeyvîn a xwe bi şîrketeke ewê li California ra şîrketê wê bixwîne.
hevpeyvîn pê re kir, miaş gotê çi dixwazî, ewî ez sed hezar dolar dixwazim.
Yanî hevpeyvîn ekê derbas kirin, aniha li benda wana dê çi pê ra dibêjin.
Yanî wekî nivîs em ê
hanî ev bo çirê hefte mirov tejî dike bo bêkarî
bijîşka wî dê ji min ra were, ku ez ê lê binêrim. Ez ê paşê ez ê scan jî bikim bila di destê me da kopîyek hebe, tu dizanî.
mirov dikare kitêban jî çap bike. Hanî belkî projeke dom dirêje lê mijar serokê zanîngehê heke destûrê bide
du kesa wisa bikirê bike yên vî îşî baş dizane.
roja spasdanê ê da bêjim mînak here mala xalo û mala wan ra here an neçe?