Como usted sabe, a una parte importante de Gales se le ha dado la categoría de Objetivo I dentro del programa de los Fondos Estructurales.
Déjenme recordarle también que cuando el dirigente de su partido, el Sr. Hague, fue Secretario de Estado para Gales violó todos los artículos del libro de adicionalidad, algo que propició una severa carta del Comisario Wulf-Mathies en torno a los requisitos regulatorios.
En este sentido, los que hablan francés seguro que le dirán a la UE coup de chapeau , es decir, me quito el sombrero.
La mayoría de ellas traducen de hecho las diferencias políticas que existen entre nosotros respecto a la oportunidad y a la eficacia de las ayudas estatales, habida cuenta de las insuficiencias, reconocidas o no, de las únicas inversiones privadas, fallos de mercado o insuficiencias del mercado.
Quiero agradecer personal y profundamente al Sr. von Wogau el empeño con que ha examinado el expediente relativo al Libro Blanco y la calidad de su informe.
Al respecto, quisiera dedicar algunas palabras a la idea, que me parece excelente, expuesta por los Sres. Riis-Jørgensen y Huhne, es decir, la idea del seguimiento de la implementación.
La comisión de control que ya existe sólo puede controlar la independencia del director de la Oficina.
A mi juicio, la ayuda estatal ilegal equivale a poco más que una competencia desleal social patrocinada por el Estado.
Tampoco es admisible que una institución pública posea los derechos de autor de documentos públicos.
Falta de responsabilidad, demasiada previsión de resultados, muy poco retorno de la inversión y de ahí surge una cultura basada en la realización de muy pocas inversiones verdaderamente efectivas.
No sé si bate la mejor marca de todas las resoluciones presentadas aquí pero, desde luego, de este tipo de resoluciones sin lugar a dudas.
También puedo asegurar específicamente a la Asamblea que no buscamos lo que algunas veces se denomina una aproximación de gran explosión .
Asunto: Propuesta de Reglamento en el que se fijan los Totales Admisibles de Capturas de determinadas poblaciones de peces para el año 2000 (Caso concreto de la anchoa ) Según los últimos informes del Consejo Internacional de Exploración de los Mares, las existencias de anchoa en la zona VIII CIEM presentan, en la actualidad, un estado crítico.
Si mediante instrumentos similares al impuesto Tobin dificultásemos el funcionamiento de este mecanismo ' retroalimentación' de interconexión, el cual concede al usuario la posibilidad de elegir, podríamos cometer errores cuyas consecuencias económicas saldrían tan caras, que los fondos recaudados mediante el impuesto no podrían nunca cubrir esas pérdidas.
Si incluimos también el sector privado, constataremos que esta famosa estabilidad financiera no sólo no se ha logrado, sino que además, muy probablemente, estamos sentados sobre un volcán a punto de estallar en cualquier momento.
No tiene ningún sentido para cualquier trabajador del ámbito Schengen, pues ya ha sufrido un cribado para entrar en el primer Estado miembro, y el segundo Estado miembro puede, ex ante, rechazar de manera justificada la entrada de ese trabajador en su territorio.
Para lograr que el 50% o más de la combinación energética proceda de las fuentes de energías renovables, no podemos contentarnos con ciertos puntos calientes que a corto plazo serán más rentables.
Por ello, me gustaría recomendar a los miembros de este Parlamento que a pesar de su afiliación política voten en contra de las enmiendas presentadas a la posición común que debilitarán la norma medioambiental y suavizarán la responsabilidad de los fabricantes.
Permítanme comentar -escuchen bien lo que les voy a decir, puesto que esto se ha repetido en el debate - el asunto de los coches antiguos y de afición al que aluden las enmiendas 3, 7, 9, segunda parte, y 35.
Esta resolución común PPE/DE-PSE aplaude la iniciativa de los catorce Estados miembros para presionar a Austria organizando una especie de boicot diplomático.
Se pone también un énfasis especial en la difusión de los resultados y en el aprendizaje mutuo mediante buenas prácticas y la transversalización.
Puesto que el programa LEADER es algo así como un taller con un concepto de abajo arriba, en los pasados años ha nacido mediante LEADER I y LEADER II una enorme cantidad de ideas que, naturalmente, algún día dejarán de ser nuevas y exitosas.
Sin embargo, he llegado a la conclusión de que el calendario ha sido, de hecho, muy acertado.
La cuestión tiene mucha importancia y yo quisiera saber, porque puede hablarse de pequeña estafa, si el señor Comisario velará por que estos fondos no se sustraigan a los andaluces, por que los fondos que la Unión Europea va a pagar a Andalucía, utilizando el censo como criterio, tengan en cuenta a esos cuatrocientos mil niños que Aznar no cuenta cuando se trata de darles escuelas, servicios.
Las propuestas de la Comisión que discutimos permiten el levantamiento de medidas que necesita esta directiva.
Para concluir, señor Presidente, permítame recordar a los colegas que la directiva necesita una nueva imagen que haga aún más atractivos los OICVM, pero no necesita un corsé europeo, lo cual los asfixiaría.
Todos estos hechos, que desgraciadamente se han sumado en el tiempo y en el lugar, hacen que los desalmados, intolerantes, racistas y fanáticos violentos que todos tenemos en nuestros territorios, y que gracias a Dios son minoría, enciendan la mecha de la xenofobia.
Señor Presidente, señor Comisario, ya que hablamos de empleo, quiero recordar el también muy serio asunto de las quiebras de los mayoristas, las agencias de viajes, y sus repercusiones, principalmente en los hoteles, pequeñas y medianas empresas sin la necesaria organización y sin acceso a la información que les permita conocer la solvencia de la contraparte.
Y cuando surge algo más, no me parece bien que el Orden del Día de las distintas comisiones, ya de por sí excesivamente cargado, sea siempre acortado a causa del espectáculo que organizamos.
Señor Presidente, señor Comisario, señoras y señores diputados, la liberalización prevista de los servicios postales nacionales tradicionales suscita ineludiblemente la pregunta de qué es lo que estos servicios considerarán en el futuro como su negocio principal, su actividad central, en otras palabras, qué es lo que querrán hacer los propios servicios postales, qué es lo que querrán hacer en cooperación con sus homólogos a nivel internacional y qué es lo que no harán.
Esta pregunta hay que responderla partiendo del hecho de que el monopolio tradicional de hecho está siendo socavado por toda suerte de empresas de mensajería y por los avances tecnológicos como el fax y el correo electrónico.
En esta perspectiva, la llamado gestión basada en la actividad es el instrumento clave para garantizar una correspondencia entre los objetivos, las acciones y los recursos.
Por este motivo, éstas constituyen un examen de credibilidad para la política exterior y de seguridad común de la Unión.
Pienso asimismo que no ha de subestimarse -y le formulo una pregunta- el poder y la fuerza de los grupos de presión de los ministerios de Asuntos Exteriores.
La combinación de políticas que pongamos en marcha tendría que permitir precisamente la plena absorción de estas capacidades.
No creo que el estado de las existencias ni el escandaloso sistema actual de los descartes sean un buen ejemplo de la bondad del sistema, que requiere por tanto, a mi juicio, importantes mejoras.
Señor Presidente, señor Comisario, en tanto ponente de la directiva relativa a las instalaciones portuarias receptoras de desechos, quiero hacer un par de observaciones, también de cara a la prevención de la contaminación marina, que me han surgido y de las que, en mi opinión, se habló poco en la Conferencia sobre transporte marítimo ecológico de Hamburgo en la que todos estuvimos presentes.
Sabemos que, en nombre de los empresarios, la UNICE descubre su juego en los documentos preparatorios de la cumbre europea del negocio prevista en junio en Bruselas: se pide a los poderes públicos que eliminen todos los obstáculos sociales, reglamentarios y fiscales al desarrollo de los negocios y que inviertan masivamente en la salvaguarda de la demanda.
Los incrementos en los medios de comunicación, en la telefonía móvil y en la programación no han podido compensar las pérdidas de empleo en el sector de la telecomunicación, en el de la industria electrónica y los efectos de la racionalización de las tecnologías de la información en otros sectores de la economía.
Por lo tanto, quisiera reabrir el debate acerca del gobierno corporativo sobre el concepto más amplio de la empresa como sociedades de participación ciudadana incluyendo el papel de los interlocutores sociales y de todos los implicados.
En esta materia, hemos recomendado durante la tramitación una llamada comitología partida, que podría ser de inestimable ayuda.
No tengo tiempo para detenerme en otros aspectos elusivos y moderados, demasiado moderados de su programa: medio ambiente, salud, justicia, transportes, seguridad, además de la precipitada ampliación de la Unión que ha provocado las críticas de su predecesor Jacques Delors, el fomento de la economía en línea que es una de las muchas panaceas del desempleo, o la defensa de los consumidores ciudadanos y no de los ciudadanos consumidores.
Esta es la razón por la cual se debe también tener en cuenta lo que llamamos generación de capacidad, es decir, las medidas de asistencia técnica que hay que poner en práctica para que este acceso no sea simplemente teórico, sino bien concreto.
La necesidad de intervenir en los ataques a periodistas independientes, la necesidad de defender a insumisos y a desertores, así como la necesidad de desarrollar sanciones inteligentes, sanciones inteligentes, que no suman en la miseria a amplios grupos de población, sino que estén destinadas a los políticos tiranos que han acumulado riquezas.
Es una mezcla entre la Sra. Bonino y el Sr. Le Pen, lo cual es una mezcla sensacional de por sí, además de que esta agrupación no participa nunca en las deliberaciones de índole técnica.
He aquí, en efecto, la nueva directiva que se nos presenta hoy aplicada hasta las últimas consecuencias, y que podría perfectamente terminar por sustituir a la definición del chocolate que conocemos; es cierto que los productos sustitutivos son una especialidad del grupo de presión industrial que parece haber inspirado esta apabullante directiva.
Al auge de la tecnología de la información se enfrentan fusiones y despidos.
Las ciudadanas y ciudadanos tienen que familiarizarse con unas nuevas formas y relaciones de trabajo en la industria de la información y de la comunicación, tanto en el sector de los componentes informáticos como en el de la programación, en el servicio o en el asesoramiento.
Una depreciación de un 10 % del dólar y del yen con respecto al euro, acompañada de una caída del 10 % del precio del oro, borraría todo el capital actual del BCE.
Acabo de recibir de manos de un colega el boletín de sesión acerca del debate de ayer sobre el informe Ludford, y he de constatar con consternación que la declaración que yo emití en nombre de mi Grupo no figura allá.
Primera: que vamos a buscar unos mejores estándares internacionales en el marco de la OACI, que vamos a colaborar en el seno de OACI y que vamos a buscar un objetivo común, que es reducir, todavía más, los ruidos en los aeropuertos, y por lo tanto unos mejores niveles de ruido, mediante la aplicación de las tecnologías más modernas con un período de reducción progresiva de los aviones más ruidosos con el establecimiento de un capítulo 4.
Son muchos los que ven en el tema de los dispositivos de silencio el primer caso de cómo el nuevo Parlamento y la nueva Comisión tratarán los temas de la aviación en el futuro.
Esto ha gustado a las poderosas empresas norteamericanas, como fabricantes de aviones, pero les perjudica porque al mismo tiempo son inversoras propietarias de miles de aeronaves arrendadas en alquiler con opción de compra a todos los países del mundo, aeronaves que, por anticuadas, tendrían dificultades para operar en Europa.
Hemos propuesto a los norteamericanos -si es que consideran que esta definición de los relación de derivación ratio suponen discriminación; nosotros entendemos que no- que podemos buscar una definición distinta.
Conclusión: es necesaria una nueva fase, con las Presidencias portuguesa y francesa, un nuevo comienzo de la política euromediterránea, que pueda impulsar un círculo virtuoso hacia los objetivos que trazó de forma correcta la Conferencia Euromediterránea de Barcelona de noviembre de 1995.
Por otro lado, tenemos los sistemas de transacciones bursátiles que acaban de nacer en los Países Bajos, en Dinamarca y en los que seguirán existiendo muchos problemas administrativos y técnicos por resolver.
Todos los colegas deben comprender por fin que si bien, en nuestra calidad de parlamentarios, debemos cumplir con el máximo rigor nuestras tareas de control, sin embargo no somos detectives ni fiscales, ni mucho menos ángeles vengadores, ángeles de la venganza, por decirlo así.
En toda nueva legislación tenemos que establecer un mejor equilibrio entre la autorregulación y la regulación pública , en la línea de lo que, en las conclusiones de la Cumbre de Lisboa, se llama, en algunas iniciativas, corregulación.
En segundo lugar, a menudo lo que los directores de mercadotecnica denominarían los suministros son diferentes.
El principio subyacente un hombre-un voto es inaceptable.
Pero para mí es tranquilizador que tantos colegas estén de acuerdo en reconocer que las propuestas contenidas en 52 apartados y 58 subapartados constituyan una lista de la compra de una extensión exagerada que, tal como están las cosas, puede no ser tomada en serio en la Conferencia intergubernamental.
Uno es el pilar obligatorio, el sistema de prepago; el otro es el sistema de capitalización, que se sitúa por encima de aquél. El problema es que todos los países parten de situaciones muy distintas.
La enmienda 34 exige que los plátanos de comercio justo sean apoyados independientemente del país de origen.
Para que esto resulte visible, parece preferible que los dos socios utilicen en las actividades previstas un emblema y un lema idénticos.
En la actualidad es así, que al yogur, si se le agregan edulcorantes u otros productos adicionales, es un producto no incluido en el Anexo I. Si es un yogur natural, que contiene leche y nada más, entonces es un producto lácteo y no un producto no incluido en el Anexo I. Para yogur natural hace tiempo que no pagamos ya devoluciones por exportación, para el yogur aromatizado tenemos que pagarlas.
Los informes médicos han señalado que en las zonas circundantes a los aeropuertos se producen problemas de salud inaceptablemente graves, como insomnio, alta tensión, estrés y depresiones.
Tenemos un sistema que va a ser administrado por los usuarios y me gustaría, adelantándome dado que confiamos en conseguir que esta directiva salga adelante, decirle esta tarde a la Comisión que es necesario que dispongamos de un sistema muy exhaustivo y muy rápido de respuesta de los usuarios acerca de los problemas y cuestiones que les surjan al utilizar esta directiva.
Desde el punto de vista de la alta tasa de desempleo que se sigue manteniendo en Europa conviene recordar, como dice el refrán, que el pájaro que madruga atrapa al gusano.
El deseo de mantener esta elevada ayuda por hectárea al cultivo del cáñamo es en realidad fruto de una muy extraña colaboración entre aquellos que quieren la legalización del hachís por un lado y los especuladores a costa de las subvenciones comunitarias por otro lado. En realidad, es imposible ver diferencias entre el cáñamo libre de cannabinol y el cáñamo empleado en la fabricación de cáñamo.
Y para economizar incluso combustóleo en la fabricación de las harinas disminuyeron la temperatura de cocción permitiendo así que sobreviviera el agente patógeno de la EEB, es el resultado trágico de la carrera por el beneficio y del modelo agrícola británico.
Cada país tiene su reglamento particular que regula la velocidad, seguridad y la comodidad del viaje: sólo se permite circular por la red si se cumplen todas esas estipulaciones.
Será necesario emprender el camino de las reformas que los Estados miembros deberán acometer necesariamente para reducir las cargas que pesan sobre las empresas, reducir el coste laboral, respaldar las acciones orientadas a apoyar la formación permanente en el ámbito de una economía basada en el conocimiento, favorecer la investigación para que Europa recupere la brecha que la separa de los Estados Unidos y de Japón.
Las líneas de alta velocidad deben concebirse sobre todo para el turismo, el relajamiento y el recreo de todos los ciudadanos europeos, especialmente de las personas mayores que son los que disfrutarían viajando si hubiese más comodidades y más trenes de viajeros que de mercancías.
Las diferencias nacionales representan un obstáculo importante para el desarrollo del transporte por ferrocarril en Europa, a pesar de las numerosas ventajas de este medio de transporte en términos de desarrollo estable, de contaminación y de seguridad.
La Comisión debe encargarse en lo sucesivo con más empeño de que las tarifas llamadas de itinerancia que los operadores cobran a sus clientes desciendan en todos los países de la UE a un nivel razonable más acorde con los costes reales.
Quiero hacer una advertencia a los que practican la táctica del salami contra Estrasburgo y Luxemburgo.
La ambigüedad en lo que concierne a los límites del papel de la Comisión resulta particularmente evidente en el ámbito de la seguridad y debería ser, de una vez por todas, claramente despejada, pues no debemos olvidar que en el origen de los éxitos que tiene el proyecto de integración europea se encuentra esa pareja armónica entre Parlamento y Comisión, por cuya restauración hay que luchar y trabajar.
Señor Presidente, la resolución propuesta por la Sra. Lalumière se propone dar cobertura parlamentaria a la proclamación de la Unión Europea, junto a la OTAN, como agente de policía internacional; dispuesta, incluso, cuando y donde la OTAN vacila, tal y como se concretó en Helsinki, con la correspondiente propuesta de medios y estructuras.
Me satisface comprobar el impacto producido por los conceptos platforma y acción de Pekín.
Considero especialmente importante que se aproveche en la reconstrucción el conocimiento de las organizaciones europeas y de las organizaciones de los Estados miembros y que se incluya también a las ONG y a los expertos locales.
Sin embargo, no cabe duda de que, desde el punto de vista institucional, el punto muerto en el que estamos es muy grave.
En la cumbre se trató de laboratorios de ideas, de contactos con las ONG, de nuevas redes.
El Sr. Patten la ha calificado de embarazosa para la UE y la Comisión y la ha llamado la peor forma de gestión de ayuda al desarrollo, el Sr. Nielson se ha conformado con llamarla a servicio de pizza sin reparto .
La complejidad que existe en Europa en el reconocimiento de las calificaciones da lugar a documentos como éste, que, a pesar del esfuerzo del Parlamento y de la propia Comisión, es un auténtico collage .
La reglamentación que hoy debatimos es una consecuencia directa de las recomendaciones de la investigación parlamentaria sobre la EEB de aquel entonces, en la que se fijaba la gestión integral de la cadena, es decir el principio del establo a la mesa, y, con él, la máxima rastreabilidad de las materias primas.
Estoy pensando, por ejemplo, en los monopolios del transporte por carretera, con todas las consecuencias que ello conlleva para los precios con los que el cabotaje debe conectar el puerto del mar de Bilbao.
De ahí que el Parlamento indique en su informe la necesidad de un planteamiento de ventanilla única al ofrecer servicios de transporte logístico a los usuarios finales.
Concluimos. En primer lugar, es necesario simplificar el reglamento con el fin de permitir la aceleración del proceso en aras a una mayor transparencia, poniendo en ello los medios necesarios para la instrucción del expediente por la Comisión y para el control por el Consejo.
Esto sólo podría llevarse a cabo, por ejemplo, como reciclaje o capacitación en el trabajo .
Esto nos lleva a una política exterior de la Unión Europea con otras pautas y nos lleva a la integración con el Comisario para las Relaciones Exteriores, señor PESC, el Sr. Solana, y con el Consejo que tienen cada uno un papel específico que desempeñar.
Celebro la conferencia del Comisario Nielson del 28 de septiembre de 2000 y espero que ella nos lleve a un plan de choque para afrontar estos problemas aún más enérgicamente en el futuro.
Y tampoco es casualidad que el mismo Blair haya propuesto la difusión gratuita del receptor de señal de televisión, prefigurándose una doble ventaja: por un lado, para la economía y, por otro, para el pluralismo informativo y cultural de su país.
No la comparto porque la comunicación vuelve a presentar el viejo estereotipo europeo en lo que a la televisión y al cine se refiere: intervención pública directa a través de las empresas públicas, asistencialismo, negación de la naturaleza del mercado que el sector audiovisual ha asumido cada vez más.
Ha habido mucha información errónea al respecto, suscitada en parte por los Conservadores del Reino Unido; en la prensa sensacionalista han aparecido titulares sobre complots vergonzosos de la UE para obligar al Reino Unido a aceptar a los amantes homosexuales de los refugiados.
Sólo quiero aclarar que en la parte de Alemania de la que yo vengo esta palabra no significa otra cosa en inglés que trabajo duro.
Es indudable que el dopaje está cambiando el deporte y que el deporte cambiará por el dopaje, lo que nos llevará a un auténtico circo romano si no hacemos nada por impedirlo.
No en vano, los Juegos Olímpicos de Atlanta fueron calificados de Guerra Olímpica por el líder de la delegación neerlandés André Bolhuis. Seguramente los denominó así por los miles de agentes de policía desplazados y la atmósfera hostil que el público americano y sus medios de comunicación crearon frente a los aficionados al deporte procedentes de otros países.
En la primera juventud, en la escuela, se repite el lema de aprender para la vida .
Necesitamos la formación permanente y la educación en cultura general para estar en condiciones de oponer resistencia al intento de crear un estado europeo totalitario, cuyo órgano de dirección político seríamos nosotros.
Señor Presidente, he votado a favor de este importante documento, cuya importancia, valga la redundancia, ha sido destacada por todos los oradores, y en particular por la Sra. Echerer quien ha dicho que el individuo debe aprender por sí mismo , por el Sr. Posselt, a quien podría darle la acreditación del Partido de los Pensionistas por su decidido apoyo a las personas mayores, y por el propio Comisario Sr. Barnier que ha asegurado un compromiso específico al respecto.
Y ese rompecabezas requiere la revisión del Convenio de Dublín, la decisión que hoy mismo hemos adoptado de proponer una directiva sobre normas mínimas de proceso común de asilo y también la labor de preparación técnica del sistema Eurodac, que no se han detenido, que prosiguen y que, naturalmente, sólo se podrá ponerlas en práctica cuando haya un fundamento jurídico legal claro e inatacable para desarrollar el sistema Eurodac.
En un incendio intencionado, producido en un albergue de transeúntes de Wuppertal, resultaron levemente heridos tres niños. Se había arrojado a la casa una bomba Molotov.
Quisiera reconocer y destacar que en este ámbito una ayuda especial debería favorecer a las mujeres como empresarias y quisiera subrayar también que nosotros, como Parlamento, deberíamos instar a la Comisión que acompañe este proceso de avances en este ámbito con un análisis comparativo y un proceso de resultados.
Aprovecho esta ocasión para dirigir al Comisario Verheugen una invitación para que haga de intermediario ante la Comisión y el propio Consejo de Europa, al objeto de que la Unión reexamine su posición e invite a la oposición serbia que ha ganado las elecciones a no desertar de la segunda vuelta regalando así a Milosevic una victoria virtual sin un enfrentamiento político que podría ser un peligroso pretexto para seguir en el poder.
Así mismo, existen diferencias en materia tecnológica entre el Este y el Oeste: frente a sus cuatro conexiones a internet por cada mil habitantes, nosotros contamos con dieciséis.
Es muy importante que no se trate de una bandera de conveniencia, sino que se apliquen aquí realmente todas las medidas que prescribe el acervo comunitario, para que se tenga muy en cuenta la seguridad.
Por ello, las previsiones financieras no nos parecen suficientes, pues el hueco existente entre las necesidades diagnosticadas de infraestructuras y los instrumentos de financiación existentes en la Unión más las posibilidades de los mismos países candidatos es demasiado grande y los modelos de financiación de colaboración público privada solamente se podrán realizar condicionadamente.
Recuerdo que mi colega Hoppenstedt luchó para que se aceptase el chip protector.
Tenemos la responsabilidad de ofrecerles a nuestros jóvenes la posibilidad de construir una sociedad futura donde la violencia y las agresiones no se consideren molonas ni guays ni dignas de imitación, sino profundamente despreciables.
Así pues, creemos que, primero los índices comunes europeos, una labor que en este momento está en el camino de su consecución, y también los objetivos nacionales, es decir la necesidad de que cada país realice un tablero de resultados sobre si mismo y que haya un seguimiento, es un primer paso que puede darnos resultados concretos.
Si bien la fiebre a la vez del clon y de los OMG parece haberse apoderado de la Comisión, la Sra. Ponente llegó a un verdadero frenesí, añadiendo al término OMG unos genotipos que ve por todas partes.
No obstante, votaré a favor de la denominada reserva de eficacia , porque creo que es necesario que en esta fase se nos facilite alguna información más, y por lo que a mí respecta, esa información tiene que ser la relativa a las condiciones exactas de la jubilación anticipada y cuáles pueden ser las consecuencias con respecto al personal cuando en 2004, o quizás ya en 2003, haya también funcionarios procedentes de los países de Europa Central y Oriental.
En otras palabras, alrededor de la mesa de la casa europea común, algunos comerían a la carta y otros el menú mínimo.
Para lanzar el sistema, la Comisión formuló un núcleo duro de premisas: el sistema deberá basarse en un planteamiento aprender haciendo, deberá iniciarse en 2005 y, en una primera fase, deberá limitarse al dióxido de carbono y a las fuentes concretas de grandes dimensiones.
Desde que está claro que el CO2 es el principal responsable de los cambios climáticos y que el transporte sigue aumentando, hay que realizar sobre todo propuestas concretas sobre cómo limitar el tráfico urbano, dirigir correctamente el tráfico de tránsito o configurar adecuadamente la tarificación de rutas.
El objetivo debe ser una zona única de pagos en la que los pagos transfronterizos tengan que cumplir los mismos requisitos y se les apliquen los mismos costes, tal como sucede con las transacciones interiores.
Tomado literalmente, este artículo significaría que un partido socialista no podría discriminar a conservadores que quisieran presentarse como candidatos suyos o que una compañía de ópera tendría que ofrecer papeles de soprano a los hombres.
Me parece esencial el grupo de reflexión a nivel europeo con representantes de la ONG, los interlocutores sociales, el Consejo y el Parlamento Europeo, quienes deben participar anualmente en una mesa redonda .
Los documentos salidos a la luz son no menos que una prueba irrefutable .
Permiten comprender el terrible balance de estos dos meses de intifada : 270 muertos, la mayoría palestinos, y cerca de 10.000 heridos, a menudo baldados de por vida.
Señora Comisaria, disponemos de una directiva para los vehículos al final de su vida útil .
En cambio, señor Ministro, - lamentablemente, debo decirlo - usted dice: podríamos... , y habla usted de pabellones baratos, de cajas negras y de otras cosas.
En el informe se citan marcas de cigarrillos que se venden como suaves , bajos en nicotina u otros términos similares.
Es una buena base para la política comunitaria del próximo año y hay que decir también realmente que la idea comunitaria ha sido determinante durante todo el año, durante todos los preparativos. En nombre de la Comisión, quiero expresarle en este sentido mis felicitaciones, señora Parly, así como a sus colaboradores, pues ha sido realmente una auténtica comadrona para este presupuesto 2001 centrando los debates y negociaciones en los puntos esenciales.
Sin un derecho de participación internacional, la realidad es que el mercado europeo del arte acabará en los paraísos fiscales.
Y, en tercer lugar, los servicios prestados por empresas no europeas a empresas europeas estarían también sujetos a imposición, lo que establece la igualdad de condiciones, el juego limpio en el marco internacional.
La conclusión de las investigaciones es que la competencia desleal y el perjuicio no son discutibles y que el efecto de las medidas anti competencia desleal en los usuarios sería limitado.
Pero eso no necesariamente significa, estimados colegas, señor comisario, que se haya conseguido la camiseta amarilla ni que la victoria final esté a la vista.
Voy a puntualizar, en relación con la famosa prima que ha levantado tantas críticas, que cuando se justifica anualmente un 9% de prima sobre el sueldo de cada empleado del Banco Central Europeo, el 38% de las prima en un periodo de 54 meses, es el 8,5% anual.
Por eso hay que combatir a los que se ha dado en llamar piratas informáticos , sancionando la oferta que hacen al público de medios para neutralizar las medidas de protección, incitando así a la piratería de obras protegidas.
Y también que el acervo cultural que, por ejemplo, está almacenado en archivos de televisión, se pueda abrir y que las bibliotecas puedan cumplir también en el mundo en línea sus valiosas tareas.
Y para terminar, los italianos esperan que los OGM hagan que el filete a la florentina no tenga peligro alguno, para poder consumir con toda tranquilidad esta excelente exquisitez italiana y de toda Europa.
En lo que a la memoria tampón (caching) se refiere, hubiera deseado que este informe estuviera más cerca de la directiva sobre comercio electrónico.
Es casi como hacer un desnudo a oscuras -perdón por la expresión, señor Presidente.
No en vano el interlocutor que aquí nos ocupa constituye el cuarto grupo de la clasificación mundial en estos ámbitos y, además, tiene un potencial de crecimiento muy grande.
Es un púgil que está acostumbrado a dar golpes bajos ante la miranda indiferente del árbitro del cuadrilátero y mientras los árbitros de los puntos discuten acerca de si los golpes bajos del rey del dopaje valen un punto o medio.
Pero también sé que estamos en una partida de póker y yo soy un pésimo jugador de póker.
No sé si sería posible, como señala el diputado, aumentar esta apuesta creando, además, un canal de mensajería instantánea .
Sin embargo, esto no echa por tierra las exigencias que el Parlamento puede formular claramente por medio del llamado mecanismo de retrollamada.
Para ello, el Tribunal de Cuentas debe pasar efectivamente a un nombrar y avergonzar consecuentes, por tanto, poner públicamente en la picota a los Estados miembros que no se lo tomen en serio.
Asunto: Impuesto sobre las transacciones financieras contra artículo 56 El artículo 56 del Tratado CE establece que:
En cambio, la utilización de un microchip electrónico es más eficaz no sólo en términos de identificación, sino que además es un método mucho más humano porque no es necesario suministrar al animal analgésicos ni tranquilizantes.
Los jóvenes europeos siguen entrando aproximadamente a la misma edad en contacto con el alcohol como lo hacían antes, es decir, en la temprana edad de los adolescentes .
El etiquetado con observaciones de advertencia -llegando incluso a realizarse la comparación, p. ej., una copa de brandy igual a tres cañas de cerveza, así lo he entendido en la enmienda de la Sra. Stihler- es en mi opinión de poca ayuda.
Espero que no nos esté hablando de crear una Convención que sea una especie de bar sin cerveza.
Los neumáticos que compré tienen una resistencia de rodadura considerablemente inferior a la media, además de unos niveles de adherencia e hidroplaneo bastante superiores a la media.
Por esto, fui a verle para felicitarle por su elección, junto con el conductor Ugo Gustinetti, pensionista, que me dijo: Como pensionista, estoy muy a favor de este informe sobre el programa en materia de medio ambiente, porque debemos respirar aire limpio.
la incorporación de indicadores de que el airbag del asiento del ocupante delantero está desactivado
Sin embargo, he optado por votar en contra de los siguientes puntos: la propuesta de que el trabajador debe ser informado al menos con un día de anticipación, la propuesta de que el tiempo en que se está al lado del conductor deba ser computado como tiempo de trabajo y la propuesta de un máximo de 8 horas diarias de trabajo si se trabaja de noche.
Por esta razón, me he esforzado, en mi condición de Ponente, en elucidar con carácter previo e informal los puntos de vista del Consejo y de la Comisión en el marco del procedimiento de vía rápida , así como en trabajar en aras de una solución de compromiso entre el Consejo, la Comisión y el Parlamento.
Este tipo de ayudas, como ustedes saben, están condicionadas por ciertas exigencias de política económica y se proponen dentro de un programa de modo de espera del Fondo Monentario Internacional por un año.
Por lo tanto, para mí el elemento más sorprendente y más chocantes de los acontecimientos de Génova ha sido ver como dentro de las fuerzas del orden bastó una tontería, un mero cambio de Gobierno, una campaña denigratoria del movimiento anti G8, una organización insuficiente y una banda de fanáticos violentos para que volviera a aparecer en algunos de ellos - subrayo, en algunos de ellos - la voluntad de convertirse en instrumentos de represión ciega y profundamente estúpida.
En efecto, creo que ambos sistemas son ineficaces a la hora de luchar contra el llamado correo basura: los verdaderos remitentes de correo basura que atascan los buzones de correo electrónico son personas que lo hacen de manera fraudulenta, con direcciones escondidas y, en consecuencia, no tienen ningún interés en respetar ni la opción de suscribirse ni la de darse de baja.
Los políticos tenemos que acelerar el desarrollo y la divulgación de los productos técnicos que eliminan los correos basura y las exigencias de control, tal como lo señala la enmienda de la Sra. Palacio Vallersundi.
Quisiera apuntar a la Sra. portavoz del Consejo que, en Génova, el ataque no fue en contra del bloque negro , sino contra cuantos se manifestaban pacíficamente.
Se trata de un tema que se debatió en la Cumbre entre el primer ministro italiano y el primer ministro inglés: un proyecto cuyo objetivo es crear una organización que pueda descubrir y contribuir a golpear los tentáculos de la mafia del terrorismo.
Tercero, no deben sufrir una conmoción los que ya no van a disponer de esta cobertura porque en estas regiones se va a crear cierto euroescepticismo.
La responsabilidad del grupo de empresas Total-Fina-Elf, ya culpable del naufragio del Erika, es total.
En mi opinión, esto es ir demasiado lejos.
Ahora que los EE.UU han demostrado que no practican ninguna política de vaqueros sino que recapacitan muy a fondo cada paso en la lucha contra los terroristas, a más tardar ahora se debería llevar al otro lado del Atlántico nuestro agradecimiento y reconocimiento.
Hemos podido saber por los medios de comunicación que una caravana está cruzando el Paso de Khyber y avanza hacia el norte.
Además de la mera exportación de las programaciones, los grandes estudios están desarrollando la exportación a Europa de canales temáticos de televisión americanos, vendidos tanto a los operadores de paquetes digitales como a las cadenas por cable vía satélite, y, por ende, en el campo digital, Europa sufre un retraso considerable con respecto a Estados Unidos.
Por otro lado, las nuevas necesidades de información y cooperación judicial en línea y a tiempo que pueden garantizar la seguridad de los ciudadanos europeos.
El método de coordinación abierta sólo tiene éxito en tanto el estrés de convergencia continúe existiendo y habrá que continuar esforzándose por que así sea.
Me parece importante que volvamos a fijarnos en lo que yo he definido como el ámbito de aplicación del conjunto, porque creo que se puede discutir sobre la pregunta de qué categorías se pueden exceptuar, sobre todo en el ámbito del personal doméstico y los denominados pescadores autónomos  .
Pienso que está en juego el equilibrio de nuestras instituciones y que no podemos sustraernos al gran modelo norteamericano; es el equilibrio de nuestras instituciones, los controles y equilibrios , la división de poderes y no el reparto del pastel entre las diferentes instituciones lo que debe estar en el centro de nuestras discusiones, de nuestros debates y de dicha Conferencia Intergubernamental y, antes de ésta, de la Convención.
Esta mañana he oído que ayer por la noche llegó un correo electrónico con un anexo.
Además, todos los capítulos de la agenda se refieren a los esfuerzos específicos en favor de los países en desarrollo, ya se trate del acceso de sus productos a los mercados, del trato especial y diferenciado que debe otorgárseles, de la asistencia técnica o - expresión difícil de traducir - de su aumento de capacidad .
Esto está asimismo en consonancia con su resolución, en la que se exige un abandono de las medidas distorsionadoras de la competencia y corresponde a nuestro mandato que nos obliga a realizar negociaciones sobre los apoyos internos manteniendo al mismo tiempo el concepto de la caja azul y de la caja verde.
El plan Mitchell es bienintencionado porque pretende en primer lugar detener la masacre, pero es un señuelo, ya que cada mini-acuerdo concluido sobre una base tan restringida quedaría a expensas del último suicida loco y sería necesario comenzar desde cero.
Esta exposición ha pretendido dotar de atractivo a criminales presos que han cometido delitos atroces.
Desearía hacerle al Alto Representante, Sr. Solana, una pregunta en relación con el famoso barco apresado, Karim A: deduzco que aquéllos que están ocupándose de constatar que las pruebas de la implicación de Irán son veraces se basan en algo más fuerte que en la aparición de armas hechas en Iran, porque todos sabemos que la fabricación de armas en un país concreto no implica necesariamente que las mismas sean suministradas por el Gobierno de ese país.
Éste constituye un serio golpe contra la libertad de expresión en Rusia, en un país que dio a luz la perestroika y despertó al calor de ésta.
Es un hecho conocido, por ejemplo, que la industria del whisky escocés depende sobremanera del transporte por ferrocarril para llevar el whisky escocés de malta y el whisky escocés mezclado a los mercados europeos.
Después del debate que celebraremos mañana en el grupo de trabajo interinstitucional, un debate de tormenta de ideas sobre las prioridades de la política de información y de comunicación, volveré gustoso a presentarles nuestras conclusiones durante la sesión plenaria del mes de julio.
Hemos observado en los últimos diez años una duplicación de los movimientos de aviones y posiblemente quizás necesitamos una nueva duplicación en poco tiempo, pues el volar es algo cotidiano. Pienso en las aerolínea de bajo coste y también en la ampliación hacia el Este y otros temas.
En lo referente a la cuestión del método DAS del Tribunal de Cuentas por supuesto estamos dispuestos a seguir más intensamente este concepto y la idea de las auditorias únicas, para lograr una mejor coordinación entre los controles que la Comisión realiza en el acto a través del Internal Audit Service y los realizados por el Tribunal de Cuentas.
Por ejemplo, se puede incluir también a los pequeños productores, haciendo lo posible para evitar los problemas relacionados con los polizones , materia en la que creo que la enmienda 92 será una buena solución.
Y puesto que no se realizaron negociaciones en sentido propio, los participantes en la conferencia se concentraron en diálogos de mesas redondas, organizadas junto a los actos, así como en encuentros bilaterales y no sólo en discusiones sobre el tenor de los términos y en sesiones de redacción sobre el documento final.
Sería muy satisfactorio que se crease un laboratorio de ideas compuesto de miembros de ONGs, profesores, personal de la administración y científicos junto con ciudadanos y ciudadanas de los países participantes.
En el marco del informe de Helsinki sobre el deporte así como del Foro Europeo del Deporte celebrado el 26 y 27 de octubre en Lille -en especial en el seminario sobre el tema de la protección de la juventud-, la Comisión se ha referido a este tema y se analizó asimismo la situación especial de los jóvenes menores de 18 años con motivo de los debates mantenidos entre la Comisión y la FIFA sobre las reglas para la transferencia internacional de futbolistas y que concluyeron en marzo de 2001.
Éste es un punto fundamental para conseguir los dos objetivos que pretendemos a través de la coordinación de la política económica: que la política fiscal no entorpezca la política monetaria y que no se produzcan externalidades o efectos spin over sobre otros países que tengan efectos negativos.
Algo que se ha desarrollado para una organización basada en una tecnología sofisticada no es necesariamente apropiado para el café de Joe en Lewisham High Street o para la taberna de Jean Dupont en la calle marsellesa de la Revolución.
Por último, creo que no escandalizaré a nadie diciendo que estoy de acuerdo con el ponente cuando dice en la enmienda 4 que, en el fondo, las galletas digitales son instrumentos tolerables, casi legítimos, porque ayudan a entender mejor el método de navegación, facilitan informaciones claras y exhaustivas, en definitiva, despiertan en cierto modo al navegador; en resumen, no creo en el navegador víctima de las galletas.
Desde donde me encuentro, parece que la pantalla del radar se enciende por toda la Asamblea.
Tengo que indicar además que existen algunas discrepancias más. Por ejemplo, el nuevo impuesto se aplica para la ginebra, el vodka y licores pero no al whisky o a otras bebidas de alto contenido de alcohol.
Este sitio Web se iniciará en neerlandés aunque no excluyen que pronto haya una versión disponible en inglés, de modo que los hablantes de otros idiomas también puedan consultar sus sitios Web.
Se ha hablado de una conspiración para derrocar al régimen e incluso para asesinar al Jefe del Estado sin aportar la menor prueba, con testigos y acusados brutalmente torturados, con una fiscalía que elevó su petición inicial de ocho penas de muerte a dieciocho y con un veredicto final que, sin ser tan extremo, sanciona con muchos años de cárcel a los principales encausados, marginándolos así como adversarios potenciales para cualquier contienda electoral.
De hecho, el mundo de las finanzas vive actualmente una especie de crisis rampante que recuerda la crisis de 1929 y las que siguieron.
De este modo crearemos familias universitarias a través de las fronteras que ofrecerán a los europeos titulaciones de posgrado y estarán abiertas a los estudiantes y profesores universitarios de otros continentes.
Cooperación es una palabra mágica, un tótem que se repite y que a mí me gustaría que fuese más realidad de lo que es en estos momentos.
A partir de ahí, señor Presidente en ejercicio del Consejo, me permito recordarle que en la reunión a la que usted nos invitó gentilmente en Copenhague, usted habló de tres fases en la Presidencia danesa: la primera no dependía de ustedes, estaba el referéndum irlandés, el final del rally electoral en este año.
En este contexto, permítame, Sr. Presidente, que me refiera a una frase que está en el programa - y que creo que es un error del plumífero que la escribió - que dice que éste proporciona la aportación, los datos de entrada de la Comisión al programa operativo anual del Consejo.
Señora Presidenta, mientras el dictador norcoreano Kim Jong-Il paladea su coñac francés de importación especial y saborea sus pizzas recién horneadas por dos cocineros italianos, al tiempo que medita lo que le va a decir al enviado de las Naciones Unidas, muchos miles de sus súbditos oprimidos, incluidos niños, se están muriendo literalmente de hambre por culpa de su desastrosa política económica estalinista que ha puesto de rodillas al país.
Las violaciones y la violencia no sólo afectan a sus organismos, merced al hambre y los campos de concentración, sino también a sus mentes, ya que se les ha lavado el cerebro y han quedado incapacitados para pensar, igual que en los gulag soviéticos; la población de Corea del Norte ha quedado reducida a un rebaño que sigue ciegamente a su dirigente.
Los lugares en los que se celebraron también son simbólicos: el Foro Económico se reunió en la estación de esquí de Davos y el Foro Social Mundial lo hizo en Porto Alegre, en medio de un continente en plena crisis económica.
He tenido la impresión de estar comprobando la lista de contenido de un botiquín de primeros auxilios cuando se ha producido un accidente y, por supuesto, creemos que es inevitable.
La debilidad de la UE contrasta con la valiente postura adoptada por los jugadores de críquet de Zimbabwe, Henri Olonga y Andy Flower.
Podemos mantener nuestras alianzas, señor Presidente en ejercicio del Consejo, incluso con los Estados Unidos, pero -para citar un precedente histórico- no fueron los amigos de Norteamérica quienes les pidieron que lanzaran napalm sobre Vietnam, sino quienes les pidieron que pararan la guerra.
Señor Presidente, el Parlamento Europeo ha publicado un tebeo titulado Troubled Waters con el fin de informar a los jóvenes sobre los trabajos del Parlamento Europeo.
El lunes 3 de marzo de 2003 Francia y Alemania procedieron a la expulsión colectiva de 54 nacionales del Senegal y de Côte d'Ivoire para lo que recurrieron a un vuelo chárter de la compañía Euralair Horizons.
Décadas más tarde, cuando el Pacto de Varsovia aún existía, ciudadanos de Alemania Oriental participaron en un picnic paneuropeo a las orillas del lago Fertö Tó, o Neusiedler See, evento en cuya organización habían participado los diputados europeos Otto von Habsburg y Bernd Posselt, antes de emprender de nuevo el camino hacia la libertad, y fueron los guardias fronterizos húngaros los que se hicieron a un lado y los dejaron pasar.
Quizá el precio de una pizza por año para un hogar medio.
Parece ser que hace dos años se iniciaron allí las obras sin las licencias oportunas -así lo afirman los demandantes-, poniendo en peligro la vida de los hámster de campo.
El objetivo de la igualdad de oportunidades en el deporte escolar, aficionado y profesional tiene como primera finalidad una integración más adecuada de las mujeres en todos esos ámbitos.
Señora Presidenta, señora Comisaria, Señorías, cuando la estrella del golf sueca, Annika Sörenstam, quiso competir con los hombres en el torneo profesional norteamericano, el mundo del golf masculino se puso muy nervioso.
Europa se ha autoasignado el papel de sheriff de los Estados Unidos, especialmente después de la firma del acuerdo sobre cooperación en asuntos penales y extradiciones a los Estados Unidos, donde existe la pena capital y Guantánamo.
El segundo ejemplo se produjo en diciembre de 2001, cuando mostré una fotografía tamaño mural de una mujer torturada y la Presidenta reaccionó de la misma forma.
El policía francés vigilará a un carterista, el policía alemán vigilará a un drogradicto y el policía griego se limitará a observarles.
Entre estas denominaciones se encuentran las de tawny , ruby , vintage y late bottled , exclusivas del vino de Oporto, así como otras que se atribuyen típicamente al vino de Madeira y a diferentes variedades regionales producidas en Portugal.
Permítanme tomar algunos ejemplos en forma de personas del sector sanitario, del servicio de comidas a gran escala y del metal.
Desde esta tribuna condenamos el pogromo que continúa incluso hoy contra los luchadores del movimiento rural y exigimos que se le ponga fin de inmediato.
En 1973, cuando el nieto de Winston Churchill le preguntó qué iba a ocurrir con los palestinos, Sharon contestó que no había motivo para preocuparse, que acabarían haciendo con ellos un bocadillo de mortadela.
Ha dicho usted que trabajará para protegerlas y preservarlas, pero el trayecto del Justus Lipsius al Berlaymont es algo más que el simple hecho de cruzar una avenida de Bruselas.
Me refiero, por ejemplo, a la bienal de arte, la feria del libro, el festival de danza o la feria de muestras de La Habana.
La razón fue una cinta grabada por un periodista de la televisión sueca, que le fue confiscada en la frontera.
De conformidad con el orden del día, se procede a las Declaraciones del Consejo y de la Comisión sobre las consecuencias del maremoto del 26 de diciembre de 2004.
Omar Deghayes afirma haber perdido la visión de un ojo por culpa de un aerosol de pimienta.
El Ministerio bielorruso de Comunicaciones requiere que todos los usuarios de Internet obtengan autorización para su módem al precio de 20 dólares, a pesar de que los ingresos mensuales medios per cápita son de 60 dólares.
Es como si se patentase la escala musical pentatónica, con lo cual de repente gran parte de la música blues infringiría dicha patente y todos los autores tendrían que pagar un canon a quien la hubiera registrado.
Lo que ha ocurrido desde entonces, y la Comisaria Ferrero-Waldner y yo nos hemos reunido con representantes de la comunidad suní y hemos hablado del tema con miembros de las comunidades shií y kurda, es un esfuerzo del Gobierno iraquí para atraer a los suníes.
Después de medio siglo de ayuda al desarrollo, de conciertos de rock planetarios, de condonación de deudas, de comercio justo y de lágrimas de cocodrilo del hombre blanco un tanto farisaico, África sigue presa en su pobreza.
Por ejemplo, un tejido sintético que podría estar sujeto a ese derecho obtiene un valor añadido al convertirlo en una persiana enrollable, por lo que escapa al derecho anti competencia desleale inunda la Unión Europea a precios ridículos.
En el Bosque de Dean, zona a la que represento, hace 40 años la población local pescaba abundantes angulas, que se vendían en la calle para su consumo en el desayuno tradicional, acompañadas de beicon y huevos.
Aparecen esparcidas como confeti por los Estados miembros, más para asegurar que cada uno de ellos cuente con una agencia en su territorio que para responder a la necesidad y aprovechar las ventajas de tener una agencia comunitaria separada que se ocupe de la materia de que se trate.
Si Robert Mugabe sufre una metamorfosis y se convierte en entrenador del equipo de bobsled de Zimbabue, no habría que permitirle viajar a Turín.
Si Khin Nyunt se convierte en administrador ejecutivo del equipo de windsurf de Birmania para visitar mi circunscripción de Weymouth en 2012, no habría que concederle el visado.
Debería publicarse un único conjunto de directrices para el diagnóstico de la gripe aviar y para las pruebas de diagnóstico de laboratorio, y debería encargarse una valoración científica del riesgo epidemiológico que supone para los humanos la gripe aviar.
Dentro de unos días se celebrará un encuentro en Barcelona contra el racismo en el deporte, y en los estadios de fútbol en particular, que está adquiriendo proporciones alarmantes.
Por desgracia, demasiado a menudo asistimos a fenómenos de falsificación: el principal mercado del sur de Italia, el de Vittoria en Sicilia, se ve invadido cada día por productos falsificados, que se introducen en el mercado como productos IGP, por ejemplo los tomates cherry de Pachino.
La UE y los Estados miembros deben garantizar conjuntamente que sea posible, por ejemplo a través de Internet y de memorias caché rápidas, mejorar la información.
Es imposible negociar si uno se quiere negociar y al mismo tiempo quiere tener una pistola en el bolsillo.
Señor Presidente, creo que la Comisaria Wallström prefiere el hockey al críquet, y en eso estoy de acuerdo con ella.
Su contenido principal debe redactarse con un estilo sencillo, evitando términos jurídicos, evitando la jerga profesional, evitando referencias a otras leyes, y no debe ocupar más de una página.
Le pediría que entendiera que, para muchos europeos, la élite que se reúne en Bruselas y Estrasburgo tiene la misma aceptación que un chicle en un jersey de cachemir.
Se encuentra aquí, en la tribuna, procedente de Italia, concretamente de la ciudad de Salsomaggiore (la ciudad donde se elige a miss Italia), una admiradora suya, llamada Moggi Silvana, porque quería estar presente cuando su gran ídolo, el señor Bowis, presentara el debate de su importantísima propuesta, para que todos en Europa seamos tratados del mejor modo, también cuando tengamos la desgracia de padecer enfermedades mentales y no solamente enfermedades del físicas.
No son las palabras de un líder político, sino las de un terrorista y un mafioso político.
Asimismo podría mencionar las TIC que explotan el estado óptico y de espín que facilitan una mayor compresión de la información que ha de leerse con láser azul y la biotecnología, incluyendo la investigación de ADN y los sistemas bioinformáticos.
Sus Señorías han subrayado a menudo en ocasiones anteriores el mal funcionamiento o las garantías poco adecuadas del llamado sistema de tracción : es decir, un sistema que permite al usuario extraer datos directamente de las bases de datos.
En consecuencia, hemos solicitado que el sistema se sustituya por un sistema del tipo empuje , tal y como han solicitado en numerosas ocasiones las autoridades parlamentarias; eso es lo que se ha acordado.
Personalmente, señor Trichet, comprendo muy bien que tenga usted las manos atadas por los agregados monetarios uno, dos y tres y por la necesidad de las operaciones de ajuste y el control de los tipos de interés.
En él se cuenta que un blog de Internet creado por Woeser, una destacada intelectual tibetana, ha sido clausurado.
El sitio web del partido conservador afirma que van a hacerlo.
Así lo atestigua la saga de evaluaciones de riesgo del cinc que dura ya 15 años, hasta la fecha, y que aún no ha concluido.
El capitán de navío Frank Bainamarama, comandante del ejército de Fiyi, depuso al primer ministro electo y tomó el poder de una forma claramente ilegítima.
La fusión de la capa de hielo de Groenlandia, del hielo ártico y del permahielo siberiano ha reducido considerablemente la cantidad de hielo en la Tierra, lo cual ocasionará un peligroso aumento del nivel del mar en todo el planeta.
En el Reino Unido, el año pasado un despacho de abogados declaró haber abierto unos 6 000 expedientes relativos a lesiones personales en accidentes transfronterizos en Europa.
En efecto, estas mejoras se han hecho necesarias a raíz de la aparición de nuevos servicios, como la radio en línea, la retransmisión por internet y los servicios de descarga, por los que hay que pagar una tasa.
Por eso no podemos aceptar que el Tratado constitucional se convierta en un muerto viviente político y jurídico.
Como dijeron los que asistieron a la conferencia organizada la semana pasada por el señor Van Orden en el Parlamento Europeo, el sistema refuerza unos estereotipos negativos y antagonistas en relación con la Guerra Santa de la yihad y la oposición estructural a Israel y un verdadero odio a ese país.
Me gustaría recordarle que la música rap y el verso endecasílabo griego tienen el mismo ritmo.
Un paisano me decía que llevar el mercurio desde Almadén a cualquier otro punto sería tanto como acercar el piano a la banqueta en lugar de acercar la banqueta al piano para empezar a tocar en un concierto.
Su atractivo se basa en una historia de prensa sensacionalista, una política de prensa sensacionalista que niega los matices y las contradicciones que forma parte integrante de todas nuestras tradiciones políticas y religiosas.
Un supuesto gangster y mafioso, un hombre que fue condenado a seis años de prisión en la Unión Soviética en el decenio de 1980 y que fue indultado a instancias del jefe de la mafia uzbeka y señor todopoderoso del tráfico de heroína Gafur Rajimov, del que se dice que es el mentor de Usmanov.
Debatimos sobre la publicación en Internet de las primas a la vaca, al cordero o a la hectárea y, cuando el mundo va a tener hambre, jugamos como adolescentes a organizar correos electrónicos agrícolas y financieros en Internet.
De ahí que sea necesario también prever una gestión de los futuros conflictos con los vecinos en cuanto al ruido, en cuanto a la contaminación, incluso en cuanto a la ocupación espacial, y creo que en este sentido sería muy interesante que se pudieran valorar las nuevas demandas: el tipo de taxis, de los aviones privados, los aspectos de ocio en el aire, etc.
Entre sus proyectos se encuentran el homenaje al señor Pöttering, un museo dedicado a la breve historia de la UE, o la conversión del espacio de aparcamiento del Parlamento Europeo en balenario y piscina.
Señor Presidente, la aviación civil constituía un lujo en el pasado, cuando eran los ricos y la denominada élite quienes hacían uso mayoritariamente de las ventajas de los vuelos rápidos.
Estamos contribuyendo a la mejor financiación de nuestras películas y al acceso de los europeos a fórmulas de contenido de pago en la televisión gratuita: así pues, esta tarde, junto a ustedes y gracias a ustedes, tengo la sensación de haber cumplido con mi deber.
Existen tres grandes cuestiones respecto a las cuales la Comisión, la Presidencia y la mayoría de los Estados miembros tienen que alcanzar todavía un consenso en el empujón final para que la reforma pueda finalizar este mes.
He votado a favor de la supresión del apartado que se refiere a recomendar encarecidamente a los Estados a prohibir el uso del velo islámico a las jóvenes.
El Mediterráneo es la esperanza de las tres religiones monoteístas y de la civilización del trigo y del vino, no del chucrut y de la cerveza, o de los mejillones en Chez Léon.
Estas escandalosas imágenes revelan que Dogan reside en un gran harén catalogado como hotel de cuatro estrellas, entregado a una vida de lujo.
Otro método válido para mejorar la seguridad de los peatones es un capó activo, que se ha instalado en el C6.
También me gustaría dar mi enhorabuena a nuestro nuevo Comisario en su estreno de esta noche.
En 2008, un año en el que la crisis alimentaria global está descontrolada, en el que, señor Presidente, Italia nos está vendiendo mozzarella contaminada con dioxinas -un negocio de 10 millones de euros-, me resulta difícil creer que los 15 millones de desempleados en Europa estén especialmente preocupados por las enzimas y los aromas, aunque es típico de la Unión Europea ocuparse de lo infinitamente pequeño en un mundo infinitamente grande.
El señor Rack nos ofrece una selección de menús de un restaurante de sushi para solucionar los problemas de transporte.
en nombre del Grupo GUE/NGL. - (DE) Señor Presidente, estoy a favor de que se fijen unas condiciones uniformes para la expedición de visados con el fin de impedir lo que se conoce como visa shopping .
Ahora todos lamentamos, creo, una apoteosis barroca de políticas neoconservadoras en la crisis del Cáucaso.
Los virus informáticos, el correo basura, las ciberestafas y los troyanos son amenazas reales en un mundo de datos virtuales.
Para atraer la atención de los consumidores se repartirán báners y anuncios ficticios por varios sitios web de consumidores clave.
Y lo que sí está claro es que, si no se pone freno a este fenómeno, seguirá al alza como hasta ahora y, desde luego, no va a parar ni se va a atenuar.
Volviendo a los servicios de datos en itinerancia, hemos incluido medidas para abordar las famosas facturas exorbitantes en las que el consumidor tenía que abonar varios miles de euros cuando volvía tras una o dos semanas en el extranjero, por haber utilizado su teléfono móvil para descargar datos como si estuviera en su país, donde el coste por megabyte es entre 5 y 15 céntimos.
Cuando los consumidores compran ketchup o yogur no se dan cuenta de que contiene mucho azúcar.
Hay un actor de cabaré holandés, Wim Sonneveld, que de hecho no estaría fuera de lugar en este Parlamento, que diría algo así como: Bueno, esto es lo último .
(IT) Señor Presidente, Señorías, quiero decirle al señor Pafilis que la guerra en Vietnam, en este momento, es la que está manteniendo el régimen de Vietnam contra su propio pueblo, los vietnamitas, y las comunidades jemer krom y degar.
La coordinación que siempre ha estado detrás de la rama económica de la Unión Económica y Monetaria es una coordinación al servicio de los objetivos de la Unión Económica y Monetaria, tanto en políticas macroeconómicas como en la relación, en el enlace que debe existir entre la política macroeconómica y las políticas estructurales.
También le felicitamos por la forma seria y responsable en que ha presentado sus recomendaciones, que se basan en el problema central, a diferencia de algunas de las enmiendas presentadas por los socialistas que no contribuyen a resolver este problema, puesto que consisten en detalles de la tradición política o recomendaciones que son irrealizables dado que quedan fuera de las competencias de los Estados miembros.
Nosotros, en el Reino Unido, podemos darle las gracias al cielo de haber mantenido nuestra propia moneda y no formar parte del tren al ralentí destartalado de la eurozona.
La Unión Europea se ha limitado a declaraciones, conferencias y, sobre todo, a coquetear con Rusia, lo que ha envalentonado a este país para utilizar los recursos energéticos como instrumento de presión política.
Sin embargo, la enfermedad mental puede suponer la misma incapacidad en el día a día de los que la padecen, y tiene numerosos efectos sociales adversos.
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, hay un fragmento en la famosa melodía Má Vlast de Smetana, en el que el chelo y el fagot se remontan en un crescendo desde lúgubres profundidades hasta una nota agudísima.
De hecho, las regiones estimulan el desarrollo de la cultura, y la cultura -eventos y proyectos atractivos e importantes- se convierte en un imán que atrae la inversión económica.
Si tuviéramos a esa persona en su puesto ahora, no andaríamos con ese zigzag de presidencias semestrales.
Los proveedores pueden aumentar los puntos de venta en los que se puedan realizar pagos electrónicos, por ejemplo, el viajero que compre su billete de metro con dinero electrónico podría igualmente comprar un café, un periódico o un ramo de flores en el kiosko de la estación, como ya sucede -y con gran éxito- en Hong Kong, por ejemplo.
La cosa venía de lejos: años antes, la Comisión y el Parlamento habían adoptado esa decisión de no contratar a intérpretes autónomos mayores de la edad de jubilación de sus propios funcionarios.
El Parlamento irlandés no es un parlamento karaoke y me opongo a que ese hombre lo describa así.
En Alemania se está trabajando en la creación de bancos malos , en los países del Benelux se hace un poco de todo a la vez.
No puede suceder que Turquía reciba un vale de entrada a la Unión a cambio de su cooperación.
Entre las organizaciones más extendidas y más antiguas implicadas en el trabajo voluntario se encuentran también la Cruz Roja checa, el Club de Turistas Checos, la asociación de gimnasia Sokol, la organización de scouts Junák y el servicio voluntario de salvavidas en zonas de montaña.
Una cosa más: hoy he venido aquí no sólo como político, sino también como bloguero, y un bloguero bastante conocido, de hecho, en Polonia.
Lo que pido es que se articulen medidas de apoyo comunes y que no se hagan oscilar las soluciones en la capacidad de respuesta de cada Estado miembro.
La microfinanciación europea se encontrará disponible para casos en los que se deniegue el acceso a las entidades bancarias para obtener créditos o cuando sea difícil, mediante la prestación de ayuda para el crecimiento de microempresas, junto al apoyo del Fondo Social Europeo en materia de orientación, asesoramiento y tipo de interés.
Por supuesto, yo he sufrido, como muchos otros, las consecuencias de la ceniza volcánica, la primera vez al volver a casa: me llevó dos días y tuve que hacer dedo parte del camino.
El denominado programa espía permite que un tercero acceda a la misma información que el usuario.
La misma organización contabilizó más de 30 asesinatos por venganza el año pasado.
A lo largo de un proceso que podría calificarse de foxtrot con nuestro amado Servicio Europeo de Acción Exterior, se ha tardado demasiado.
Estimado presidente en ejercicio Chastel, estimada Alta Representante de la Unión para Asuntos Exteriores y Política de Seguridad/Vicepresidenta de la Comisión, señora Ashton, distinguidos invitados,
Mi kart se ha estrellado, así que por favor pónganme al volante de un camión articulado .
El señor Lukashenko es un gran aficionado del hockey así como los ciudadanos de Belarús.
Según parece, un lord inglés tiene más sensibilidad social que un socialista como el señor Kalfin.
En el proceso de pasar de la idea de una ciudadanía europea con el sentido de una identidad política europea, debemos esforzarnos para simplificar el contacto directo entre los ciudadanos europeos y los partidos políticos.
Los bancos se someterán también a una prueba basada en el umbral superior de capital core tier one.
Creo que los Países Bajos son un mal ejemplo, pues es un país pequeño, con una distribución de la población relativamente equilibrada y pocas islas lejanas , etc. Pero también existe el ejemplo de Suecia.
Se trata de un planteamiento paso a paso , para levantar el embargo definitivamente.
No podemos llenar Banja Luka y sus alrededores o Sarajevo y sus alrededores con policías londinenses.
Si esperamos a que los señores Holbrooke o Christopher, o cualquier otro encargado de la paz venga volando, podemos esperar por mucho tiempo, en concreto, al menos hasta después de las elecciones presidenciales de los Estados Unidos.
Señora Presidenta, hemos asistido a la censura anual sobre los derechos humanos, pues el más fundamental de esos derechos es el de la libertad de expresión, el de la libertad de opinión, el de la libertad de pensamiento.
La seguridad y la protección de la salud en los lugares de acampada es similar a la seguridad y la protección de la salud en los centros de vacaciones, hoteles, discotecas, parques de atracciones, etc., un complejo general de cuestiones relativas a la seguridad de las prestaciones de servicios.
Abogamos por que se adopten medidas preventivas en todos los países de la Unión Europea para que no se instalen campings en zonas de peligro y, a su vez, se revisen las condiciones de los que ya están instalados para que no se pueda repetir este tipo de catástrofe.
El queso es queso, sea cheddar o uno de esos pequeños quesos belgas picantes que se levanta de la mesa del restaurante y prácticamente te muerde el tobillo.
Una gran empresa de automóviles no quiere fabricar ya ella misma los faros o cualquier otra pieza de conformidad con la externalización .
Es la antigua dicotomía entre el bienestar de los lugares y el bienestar de las personas .
Todos los presentes en esta Asamblea han pasado por el aeropuerto de Bruselas, en el que los precios están indicados de forma muy visible e informativa en una pantalla .
La situación es en cambio vivida por el ciudadano corriente como el horror económico que da título a un conocido superventas francés reciente.
Ha habido ejemplos de cómo se ha conquistado la ciudad de Buta con un todoterreno y tres personas. Eso fue todo.
Para finalizar, quiero rogar que en el debate sobre los contenidos ilegales y nocivos, no olvidemos los efectos útiles de Internet para los niños y jóvenes, de lo que uno se puede hacer una buena idea en la exposición que tiene lugar en el vestíbulo de esta sala de plenos.
Segundo caso: una de las personas de mi circunscripción -el Sr. Hawthorne- tenía un chalet en Málaga (España).
Y tenemos una experiencia suficientemente consolidada como para decir lo siguiente: el Consejo, a propuesta de la Comisión, ha tomado de nuevo la decisión de acordar una ayuda de urgencia financiera para intentar salvar el impulso político y otra vez vamos a salvar el impulso político para que la Presidencia palestina pueda pagar la administración, la policía, los hospitales, los ayuntamientos.
A mí me gustaría rápidamente, señor Presidente, formular algunas preguntas a la Comisión referidas en concreto al hecho de las dificultades que ha encontrado el presidente Clinton para obtener la famosa vía rápida por parte del Congreso de los Estados Unidos.
Sepan que actualmente, por ejemplo en Puglia, se esperan en los meses próximos otras llegadas, pero ya no en las grandes naves inmortalizadas en la película de Amelio; se esperan lanchas muy veloces que de noche dejen algunas personas en la playa en cada viaje.
La Comisión habla aquí de éxitos revolucionarios o de resultados significativos: desde el control por satélite de los incendios forestales, los conocimientos obtenidos sobre las consecuencias de la erupción volcánica en Islandia o el desarrollo de un robot para profundidades de hasta 6.000 metros en el mar.
En este contexto considero también necesario encontrar una regulación acerca de cómo se añaden vitaminas a los productos alimentarios y cómo hay que etiquetar esto y, tal como se propone en la Comisión y puede ser aprobado luego en el Parlamento, cómo se puede proceder con los llamados reclamos sanitarios , es decir, con las afirmaciones acerca de los efectos de los productos alimenticios sobre la salud.
Se prevé establecer un llamado acuerdo independiente , que también estará abierto a los Estados no integrados en la OCDE, los cuales no pueden ejercer, sin embargo, ningún influjo para determinar el texto del acuerdo.
En nuestra opinión, sin embargo, independientemente de la real o presunta subida de precios, la multiplicación, a veces incluso por quince, de los precios aplicados por las agencias de viaje, las únicas autorizadas para vender el bono del Mundial, son la directa consecuencia de la obstinación de la Comisión que se opone a la creación de un servicio único de reventa en cada uno de los Estados miembros.
Había un número cómico en el que Eric Morecambe estaba tocando y lo que hacía era un ruido horrísono.
Otra peculiaridad de las drogas sintéticas consiste en que prácticamente se consumen de manera exclusiva en el ambiente tecno y rave que para muchos jóvenes de todos los estratos sociales constituye una parte de su cultura.
Señor Presidente, Señorías, señora Comisaria, tenemos en debate tres informes interesantes que nos dan una fotografía muy viva sobre las islas y sobre la situación de los Fondos estructurales.
Señor Presidente, Señorías, la Comisión recibió el 30 de abril informaciones de las autoridades francesas, en las que se indicaba un número significativo de casos en los que se registró que depósitos de transporte de combustible que se dirigían a la planta de reprocesamiento de La Haya superaban el límite de 4 bequerelios por centímetro cuadrado para la contaminación beta y gamma no fijada.
A proposito existe un documento de trabajo nº 4 del comité técnico 996 6 96, en el que ya se hicieron propuestas detalladas sobre este tema, y que se han incluido ahora en las normas de seguridad de la AIO, que por otra parte colabora estrechamente con ese comité.
El Consejo ha seguido con gran preocupación el juicio contra algunos miembros pertenecientes a la etnia de los bubi originaria de la isla Bioko, a quienes se acusa de pertenecer al Movimiento de Autodeterminación de la Isla de Bioko (MAIB) o de apoyarlo.
Así que sobre ello no tengo absolutamente ningún resentimiento .
Por último, comparto el espíritu de la directiva elaborada por la Comisión relativa a la fijación de un plazo apropiado de pago de las facturas de venta, ya que los desajustes en los flujos de caja y las dificultades de liquidez son, de hecho, una de las causas más frecuentes de las quiebras de las pequeñas y medianas empresas.
Pienso en el caso Transnuclear, con el mayor contrabando de basura nuclear.
Aún se está a tiempo de reflexionar y de interrogarse seriamente sobre lo que nos preparan los tecnócratas que hacen surf sobre la ola de la moda de los tiempos.
Pero quiero ilustrar mis comentarios sobre el trabajo del Sr. Paasilinna y las propuestas de la Comisión volviendo mi mirada al pasado, a un libro escrito por Mark Twain que se llama Un yanqui en la corte del rey Arturo .
Porque seamos claros: el Convenio de Ginebra, interpretado de manera amplia y humanitaria no queda desfasado, tal como la Presidencia austriaca manifestó en un desliz en su primer documento, sino que, por el contrario, comprende la mayoría de las situaciones de las personas desplazadas, de conflictos interétnicos, de guerras civiles.
Con este condicionamiento, la Presidencia del Consejo -no hablo sólo de Viena sino de toda la Presidencia, si bien al señor Presidente del Consejo le habría gustado tener algún que otro éxito - ha logrado un cambio en un punto decisivo que se ha elogiado en varias ocasiones, a saber, que la Unión no hable solamente de dinero y sobre el euro sino sobre las personas y la política de empleo.
Cada año ocasiona el fallecimiento de numerosos albatros al zambullirse éstos delante del barco para comer los restos lanzados.
En tal caso, el presupuesto es un buffet libre.
Compárese ese pequeño minué con el rock-and-roll en los Estados Unidos, donde a partir de 1992 ha habido una gran cantidad de fusiones, de las que han resultado tres y media empresas importantes.
Estos datos no están vinculados a determinados intervalos temporales por lo que el efecto 2000 no puede surtir efectos.
Señora Presidenta, señor Comisario, parece que estemos en un estadio: cuando se habla de tabaco, es el enfrentamiento de siempre entre latinos o mediterráneos y anglosajones, como si estos no fumaran.
Creo que usted, junto con el Sr. Martin, ocupa la primera posición . Pero el concurso no ha concluido.
Y todo esto se ha debido, sin ningún género de dudas, al talento, a la eficacia y a la inteligencia del Sr. Ministro de Asuntos Exteriores Fischer, que a mí me ha impresionado mucho, y yo le prometo que en mi nueva vida, cuando me marche a España, haré aerobismo y comeré bananas.
En especial, a través de éstos el consumidor puede mantener el anonimato en la red en la misma medida que en los negocios cotidianos del mundo analógico y se puede evitar la elaboración de un perfil exacto del consumidor.
Nos ha hecho un hermoso estudio con una especie de batiburrillo de todo lo que ha escrito desde el mes de marzo y con un comportamiento de consejero del Tribunal de Cuentas francés.
Este superventas anual se está publicando de nuevo, y sería un error que el Parlamento no organizara un debate en sesión plenaria sobre este asunto, dado que la prensa lo sabe ya.
Señor Presidente, cuando se me pidió que participara en este debate, mi primera reacción fue negativa, puesto que consideraba que la alarma suscitada procedía de una fantasmagoría milenarista exageradamente amplificada por grupos de presión que han salido muy beneficiados por ello, en ocasiones explotando incluso financieramente la credulidad de su clientela.
Nuestro problema en la actualidad es la existencia de jóvenes cuya vida en familia es buena pero que al mismo tiempo sienten que su existencia es tan vacía que necesitan una pastilla o un tripi los sábados en la discoteca y así logran entonarse con la ayuda de una droga sobre la que se les ha inducido a pensar que es inofensiva.